第二天一早，我眼睛还没睁开，就感觉到有一只冰凉柔软的玉手摸在我的胯下，隔着内裤轻轻抚弄着我粗大的肉棒。

晨勃嘛……每个男人都懂得。

若依姐还依偎在我怀里，像是温顺的小羊一般蜷缩着，纤细优雅的睫毛一颤一颤的，如玉般的琼鼻恬静平稳的呼吸着，美丽的螓首靠在我的胸上，柔顺的秀发披散在身后。

我观察了好一会之后才真的确定，若依姐还没醒……

人还没醒，可手已经在使坏了。

看着若依姐露在被子外面的如玉凝脂的优雅高贵的脖颈，还有细腻诱人的玲珑锁骨，饱满的酥胸掩盖在被子下，将丝质的柔软被子撑起一道弧度，只是可惜看不到……

唔！若依姐又在抓我的小弟弟了，还这么大力，以前怎么没看出来若依姐还有这个方面的天赋呢。

不知道是我舒服的呻吟声还是我粗重的喘息声吵到了若依姐，她秀雅的睫毛颤了颤，一双美眸迷离地睁开，小巧晶莹的樱唇还可爱地嘟起，迷糊地喃喃道：「这是什么呀……这么大，这么硬……」

「呀！」

若依姐的玉手又在我的肉棒上摸了两把之后才回过神来，顿时脸色羞红地娇呼了一声，整个人都清醒了不少。

「小弟你怎么一大早就使坏！」若依姐娇嗔道。

我又好气又好笑，嘴上毫不客气地反击道：「不知道是谁一大早使坏，人还没醒呢就抓着老公的大肉棒不放……是不是昨晚梦到什么了？」

我低下头，眼睛里满是玩味地盯着若依姐的一双美眸，看着她美眸里的温柔秋波带着一抹娇羞一闪而逝，就知道我猜中了些什么。

「没想到若依姐也会做春梦诶……」我在若依姐小巧的玉耳般吹着热气，挑逗调戏着她。

「去你的，一大早起来就占我便宜。」若依姐羞红了俏脸，无力地辩解着。

「明明是你占我便宜好不好，小手还抓着我的肉棒不放呢。」

天啊，这要是都能算是我占便宜，那还有没有天理！虽然我很乐意被若依表姐占便宜就对了。

「你，你说是我老公！我们明明，明明还没……」林若依支支吾吾地说着，极其诱人可爱。

「怎么？做都做过了，小穴也试过了，菊穴也试过了，还有口交，乳交……没想到姐姐你会的还挺多嘛。」

「你！」

「若是叫老公不成，叫声好哥哥来听听也不错啊。」

「哼！」若依姐俏丽的小脸气鼓鼓的，一双美眸可爱地瞪着我，樱唇紧闭着，显然是对我的提议不感兴趣。

被自己的表弟上了就已经够羞耻的了，更何况第一次的时候还是自己勾引了表弟，想着自己那晚的媚态，林若依的俏脸就止不住的羞红，自己怎么像个荡妇一样，不仅把前面给了小弟，就连后面也……

我看着若依姐一双漆黑灵动的眸子闪着光，就知道她心里肯定在打什么「坏主意」，可还没带我开口，若依姐的俏脸上就露出一抹熟悉的坏笑，随后整个人脑袋一缩，钻到被子里面去了。

我看着不断隆起的被子，心里有些无语，表姐还是这么喜欢玩……正打算将她从被子里揪出来时，一股温暖湿润的触感猛然包裹住了我高高挺立着的粗大肉棒。

这！也太爽了吧！

如果这就是若依姐对我的报复，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！我什么都接得住！

一条柔滑粉嫩的丁香小舌不停的在我龟头的冠状沟和马眼之间滑过，若依姐躲在被子里，对着我的肉棒或吸或舔，或含或摇，时不时把玩一下我的子孙袋，按摩着粗长的肉身，对着龟头百般温柔服侍。

看着不断隆起又平复的被子，想象着美丽性感的若依姐在被子里为自己的表弟做着如此淫秽的早安咬服务，我就感觉要喷发出来了。

「姐姐，含进去！」我忍不出喊出了声来，语气带着一丝急切和期待。

「唔唔唔唔……！」

一阵模糊不清的回应从被子里传了出来。

若依姐用粉嫩的樱唇小心翼翼地裹着粗大的龟头，骤然加快了吞吐的速度，柔滑小舌灵巧地缠绕着粗大的肉棒，可爱的螓首努力地上下摆动着，让我的龟头每一次都能大力地撞击到柔软的喉头，带来不一样的刺激。

可马上我就感觉到了不一样。

若依姐的一双玉手竟然插入我的屁股底下，环抱住我的腰腹，螓首在大力地吞吐用龟头不停地撞击着柔软喉头的时候小手也在不停地用力将自己的螓首在我的小腹间埋得更深！

也就是渐渐地吞进更长的一节肉棒！

若依姐想要深喉！

我情不自禁地睁大了眼睛，感受着身下龟头不停撞击着柔软喉头的舒适触感，爽得直抽凉气。

「唔唔！」一道娇吟猛地从被子里面传了出来。

若依姐的柔荑紧紧地抱住我的腰，将她自己的螓首使劲地往下挪动，樱唇被我的肉棒撑得大大的，美眸眯起噙着泪水，硕大的龟头已经卡到了她柔软却又不肯松开让龟头进去的喉头。

可若依姐却不断的吞咽着玉津，扭动着优雅的天鹅颈，纤细玉嫩的喉管不断地蠕动，调整着自己紧窄喉咙对龟头施加的压力，她一双玉手死死地箍在我的腰间，拼了命的往下施加压力，非要将我的整根十八厘米的粗大肉棒都吞进自己柔嫩纤细的食道里面不可！

啪！一声清脆的声响，若依姐细嫩娇小的琼鼻终于撞到我的小腹上了！

刹时间，我只感觉粗大的龟头突破了一道柔软弹滑的紧窄关口，顺着若依姐不断施加压力的玉手和不停朝我小腹处贴近的螓首猛然下滑，娇嫩紧窄的喉头紧紧地挤压着粗大的肉棒，而向上坚硬挺翘的肉棒被迫沿着带有优雅曲线的娇嫩纤细喉管插入到了若依姐喉咙深处！

我再也忍不住了，一双大手隔着被子狠狠地摁在了若依姐娇俏的螓首上，小腹用力地向上一挺，就直接在若依姐柔嫩纤细的喉管内部爆发了开来。

不顾若依姐挣扎摆弄的螓首和呜咽声，粗大的龟头挤在柔嫩紧窄纤细的喉管里一胀一胀的，不停的喷射出一股股浓稠炙热的阳精，顺着若依姐的食道直接流进她娇嫩的胃里。

「姐姐……！」我爽的情不自禁高喊起来。

「吃我的精子吧！」

被紧窄纤嫩的喉管箍住的肉棒爆发出了前所未有的潜能，或许也有早晨第一发的缘故，精量又多又浓，粗长坚硬的肉棒在若依姐修长优雅的天鹅颈里卡了足有一分钟，直到若依姐美眸泛白，呼吸困难，挣扎都快停止了之后肉棒才缓缓停了下来，被我从若依姐让我射的舒爽无比的娇嫩纤细的喉管里抽了出来。

昨天还和姐姐调侃着说外国的牛人都是深喉射精，没想到今天就在若依姐身上达成了这个成就，真是让人意想不到啊。

不过最让我感到舒爽和感动的是若依姐那不顾一切也要将自己的脑袋完全埋下贴在在我的小腹间，双手抱在我的腰腹间用力的将自己的螓首压下，在没有任何外力的帮助下，仅凭一张晶莹娇小的樱唇和毅力就将我整根粗大的肉棒完全吃了下去的深喉操作。

没有什么是比女孩主动帮你深喉，最后还拼命地要将你的整根鸡巴完完整整的吞下去并且让你在喉咙深处射精更令男人感到爽的。

或许像若依姐这种倾国倾城的校花级美女的主动献身和勾引也能算，不过对我来说，若依姐不仅主动勾引我将自己的第一次给了我，还让我将她倒起来一字马给她粉嫩娇柔的菊花开了苞，恐怕世界上所有的好事都被我占了吧……