清晨那场疯狂索取的姐弟交欢盛宴，固然给我带来了一场乱伦肉欲的顶级享受，而作为代价；当我从身体被掏空的错觉中醒来的时候，已经是傍晚七点了。

如果不是饿得发慌的肚子，反复地提醒我，我简直不敢相信才起床不到半个小时的我，又一口气睡了十多个小时；而我还有一个小时……还好我没有睡过头，不然等催眠指令结束，我恐怕就会出大事了。

当我起来的时候就已经发现，床单和被套已经另换了一套新的，估计是若依姐在我睡得跟一头死猪一样的时候换的吧。

不过一想到往日里古灵精怪的表姐，我忽然打了个寒战，身体禁不住一软，从心底油然升起一种害怕被吸干的恐惧。老实说，连我都不知道，这两天的经历，究竟是我如愿以偿上了这名美姐，还是她终于向弟弟伸出罪恶的魔爪，用自己保存了二十一年的童贞，榨干了弟弟的精华呢？

摇了摇头，抛开这不知道谁占便宜的姐弟性爱，我精虫上脑的思绪终于渐渐回复了清醒。当我推开卧室的房门，向着客厅和厨房走去的时候，耳边忽然传来了若依姐清脆的声音。

「小弟……饭菜我已经做好放在桌上了，你想吃用微波炉热一下就好……」她的声音断断续续，听起来分外吃力，好像在做着什么剧烈的运动一般。

被这奇怪的声音吸引，我抬头望去，才发现在客厅阳台前的地板上，借助那从阳台外投射而来皎洁的月色，若依姐正侧卧在光滑的地板上，展露高挑秀美的身体，一点点做着拉伸一样的动作；她此时双手按在一只雪白的长腿上，正一点点用力往下按去，优雅的脸上带着一层薄薄的细汗，看着她熟稔的动作和习以为常的表情，好像已经运动了不短的时间。

「姐……」我看着姣若秋月的美人和月色交相辉映的美景，本来平平无奇的几个拉伸姿势，在若依姐那饱满诱人的女体和不可思议的柔韧性上，流露出一种成熟女性特有的旖旎风情，甚至连身体饥饿感都减少了几分，我不禁诧异地说道：「姐，你还会瑜伽啊？」

「是啊，」她歪着头，扳着指头，如数家珍地说道：「本来高中只是习惯了跳舞，不过大学之后加入了其他的社团，慢慢的也就自己偷偷练了点别的东西，跑步啊、一些简单的女子体操啊、游泳啊什么的，顺便也学了一点点瑜伽。」

「说起来，」说着，她放松了姿势，下意识地含着葱指，露出惊讶的表情：「不知不觉都学了这么多东西呢，本来刚开始还觉得好累，好多次都想放弃了，但不知道怎么回事，渐渐的适应了这些东西，到后来，基本每天都会风雨无阻地安排时间，也就成习惯了。」

我暗暗咂舌，一直只知道姐姐的身材比起那些杂志上的性感胸模更丰满、长腿也比所谓的腿模也毫不逊色；尤其亲自体验后，我更感觉那丰腴弹性十足的触感，简直让人神魂颠倒；却没想到这份诱人的美丽之后，姐姐长年累月的付出和坚持，恐怕比那些动辄去抽脂或各种填充手术各种花大量时间在交际钓凯子上的模特，还要努力十倍。

但是，姐姐……真的这么厉害吗？

我抬起头，看着她努力着活络身体的动作，随着身体前倾，她的硕大胸前不自觉挤出一道深深的沟壑，而那微微湿透的俏脸上，却看不到多少由衷的热爱，只是一种完成任务一般的平淡和麻木。我回忆起刚才她平淡叙述的模样，若依姐说这些事迹的时候，口吻里惊讶之余，好像还带着一种」自己居然这么厉害」的茫然……

这不正常……我眉头不自觉皱起，也许是自幼关注她的原因，以我对她的熟悉；若依姐虽然活泼伶俐有时也会很细心的照顾人，但除此以外，她从来都不是一个性格坚毅的人，平时更是喜欢三天打鱼两天晒网，天真直率的性子几乎一看就能看透，以她平时的性格，如果做出了这些成绩，那她说这些话的表情也应该是尾巴都要翘起来一样的快乐和骄傲。

当然……人是会变得；我所了解的，只是和若依姐相伴相识的童年记忆罢了，所谓女大十八变，若依姐长大后褪去那份简单的头脑，变得坚韧而有毅力，也并不是奇怪的事情；然而人的改变，却是应用到各个方面的事情，一个人生活中能有毅力和节制，必然在事业和日常交际上也具备同样的特质。

然而这些天的接触，我早已发现，除了这些锻炼、保持身材和美容化妆之类奇怪的领域，若依姐平日的性格，和我小时候接触的没什么不同。上课的时候一样喜欢打着哈欠睡懒觉，挖空心思想着去哪里和闺蜜逛街娱乐，仿佛岁月没有抹去她那份乐观和真挚，反而完全保留了这份淳朴乐观，不拘小节的天性。

「果然是催眠的作用吗？」我感觉有些复杂。

所谓的天生丽质，不过是自欺欺人罢了；女性在成长的岁月，其实也是由天赐的美丽退化至平凡的过程；一个美人，想要绽放和保持真正的美丽，不仅需要持之以恒的锻炼和节制，还需要抵制各种奇奇怪怪的诱惑，更需要耗费大量充足的时间坚持保养。

贫穷和生活的压力会毁掉女性之美；而懒惰和放纵同样会毁掉一个所谓的天生丽质。现实里成长路上的重重学习压力，更是会榨干绝大多数女生的青春时光，摧毁她们对于美丽的渴望和坚持。如果连专心学业提升自我的毅力都没有，那对于体型控制和容颜保持的坚持就更不用谈了。不沉溺美丽追求的学霸，光是学业就能摧垮所谓的丽质，令身材走样，神色憔悴；而沉溺美丽的姑娘，心性软弱和学业不佳，反而更容易堕落到更差的环境挥霍，不知觉透支这份色相，也没有保护这份美丽的智慧。

说的难听一点，连稍微质量好一些的化妆品、爽肤水、洗面乳都买不起，天天风吹日晒不知包养，连一件精致名料的衣裙首饰都没有；光是底气就空了七八分，哪来勇气去和愿意每天光是呵护自己肌肤就花光自己一月工资的女孩儿针锋相对？

而如果只是单纯家境优渥，其实如果不真正的富贵千金，其实也没什么用；一般女孩，如果不足以聪慧到保证学业之外，还有余力和精力塑造和锻炼自我，就会因为学业的压力摧垮对于娇柔躯体的保护，身材走样，沦落成土肥圆学霸；而后者如果无法利用学业这一唯一途径再攀高峰，不论再如何聪慧，恐怕也只能沦落到为了金钱透支美丽，往往早早坠入风尘中，与小混混和盲流之流为伍化作沉泥罢了。

换而言之——在现实里，去追求美丽不仅需要仙姿天赐，还需要聪明的头脑和惊人的毅力，甚至还需要优渥的家庭和运气，所谓美人：并不是靠某些女性基因突变，来后天一下子变漂亮的成长；而是那一小缀有幸保持着自身倾国倾城的绝色的美人避免了种种的摧残而褪色。

想到这里，我也想起视频里那些一个个惊艳动人的美人，虽然风气各异，但几乎每一名私下被催眠的美人，无论是冷艳或清纯还是可爱；都将自己独有的魅力挖掘和展现到了极致，这种千里挑一的极品，平日一万名女生之中中，能有一名拥有这样幸运和努力已经是难得。

但如果依靠催眠操控一个人无意识服从的力量，一路按照最佳的方案成长和优化，再提供各种充裕的金钱和资源，并开发她们的头脑和毅力，便能让任何一名女性，具备超人的忍耐性和服从性，如同机器一般摆脱各种欲望和世俗的困扰；专心挖掘出自身这份被掩藏至深的潜在之美，蜕变成理论上自己最动人的姿态

……

这种」美女」，称之为清水芙蓉，天姿国色，娇若天仙，倾国倾城又有什么错呢？在看似没有任何人工的干预下，全靠自身的钟灵敏秀，以及远超常人的聪敏和高贵的意志，保持着纤细的腰肢，锻炼出完美无瑕的长腿和丰乳，一张张娇俏可人的脸蛋，或冷艳或可爱或迷糊的绝妙性格，成长为令人惊艳的国色天仙的顶级美人；但其实从心灵到身体，早已成为某个人」私人订制」，在漫长时间里，从固定好的模具里制造出的玩具……

这对于她们来说，究竟是幸运，还是不幸呢？

「如果没有那个人的干预，表姐会变成怎样呢？」我看着眼前那喘息着，正咬牙努力伸展动人躯体的佳人，心里有些迷茫的想着：「如果不是这些年她越来越漂亮和诱人，身材保养地这么好，细腰丰乳，长腿翘臀，一直挺着那对勾人的大胸在我面前晃荡，还有一张巧笑嫣然的绝美容颜，我还会这样迷恋她吗？」

「小弟，怎么啦？」我没有被这些问题困惑太久，若依姐也终于完成了最后的一组动作，终于直起身，满脸潮红地地向我走来，一米七八的窈窕玲珑的体态，身上只套着一层女士薄纱，赤着脚丫。她美眸关切地看着我，全身已经被汗水浸透，运动后的身上散发着一股淡淡的幽馨兰香。

我端详着她潮红的俏脸，微微一笑，手已经揽住若依姐纤细光滑的腰肢，她酥软无力推了几下，却使不出半点力气，只好微弱地抗议道：「小弟，放开啦，姐姐身上全是汗……先让姐姐洗个澡嘛。」

「嗯嗯。」我看着昔日俏丽活力的若依姐这样柔弱楚楚的无力模样，嘴里敷衍的答道，手中仍依依不舍地揉动着那对柔软坚挺的丰满乳房，再深深吻了她数分钟，将彼此的唾液交换了一遍不止，才放过这名娇俏的美人步履蹒跚地走向了浴室。

「管他呢……」我注视着她挺着诱人的美臀走进浴室的背影，回过头，目光却眺向了那个紧闭的密室，嘴角勾起一个弧度：「现在她只不过是我的一个性奴隶罢了……」

甚至不是唯一的一个。

现在晚上七点半点，半个小时的时间足够我的尽情布局了。