准新娘小璃从失身到受精的14天婚前摄影写真·012019年8月23日盈盈20的小璃还是一枚纯洁可人的处女，在爱上了男友后，由于双方一拍即合，加上经济条件许可，两人很快就论及婚嫁。

  小璃生得肌肤莹白如雪，脸蛋白嫩娇美不可方物，两条白皙的皓臂玉腕，胸前两对小玉兔吹弹可破，一双紧緻浑圆的白大腿，以及每个婆婆妈妈都眼睛为之一亮的安产型性感翘臀。

  她留着清纯俏皮的短马尾，不说话时带着楚楚可怜的气质，跟男友相处时会露出俏皮的一面，看似对男女之事相当陌生，但骨子裡又带有一丝连自己都不易察觉的疯狂，隐隐嚮往着自己能做出一些出阁的事。

  于是，在拍过婚纱、一切婚前准备都就绪后，小璃决定给自己跟未来的老公一个特别的礼物。

  “整整14天跟摄影师去峇里岛拍性感写真？”

  身为准新郎的男友，一脸不赞同的看着眼前嘟着樱唇的可爱女友。

  穿着细肩带背心的小璃叉起腰，露出洁白光滑的腋下与纤细婀娜的腰肢说：“再15天就要结婚了，人家想给你留个纪念嘛而且这可是我最后的单身时光，还没拍过写真呢！老公～人家想去啦～拜～託～～”

  男友最受不了小璃这样撒娇，每次她都像小女孩一样发出娇憨又可爱的呻吟，弄得他心猿意马。

  再过几天，眼前这个可人儿就会成为他的妻子，永远属于他。他何尝不想让小璃幸福快乐？

  眼看男友态度有点软，小璃轻轻抱住他说：“人家答应你，只会做一些人家愿意的事，如果摄影师很色、弄得人家不开心，我就马上回来。”

  “意思是，妳会被摄影师毛手毛脚吗？”

  “唉唷，不是啦！”

  小璃在男友耳边轻轻说：“那种性感写真，只是像吃吃香蕉啊把牛奶洒在身上啊或假装被亲爱的老公在洞房深深进入啊”

  小璃的话成功勾起了准新郎的幻想。她看男友动摇了，又补一句：“不然这样好了拍摄的主题由你来定如果摄影师拍得出来，老公你就有一堆人家被你欺负的影片喔保证亲爱的满意喔”

  的确，如此美丽动人的女友最后纯洁的处女时光，如果能永远保留下来，并记录那逐渐被男人缓慢佔有从此不再乾淨的过程最后，小璃得到了许可，且在小璃的与摄影师知会后，男友也得到了在第一时间看到当天拍摄结果的特殊权利。

  Day·1很快的，在小璃远赴峇里岛拍摄第一天当天下午，准新郎就收到共享云端硬碟的邀请。

  点开后一看，发现是一段约10分钟左右的影片。

  影片中的小璃，穿着一件短袖的紧身短T，完全把她姣好又未被男人享用过的肉体曲线展现出来，领口微开露出一点点性感的乳沟，下半身穿着牛仔热裤，钮扣似乎打开了，拉鍊也略为分开，两条白嫩的大腿紧紧併拢着，端庄地坐在一张沙发上。

  沙发的背后是白天的海滩风光，微风拂过落地窗，掀起纯白的窗帘，显得惬意又梦幻，隐隐后方还有孩童的笑声。

  小璃没有绑起她略长的秀髮，长髮披肩，清汤挂麵，显得典雅又清丽，一副介于可爱女孩跟柔美人妻间的娇美模样。

  影片的呈现方式是，先以字幕的方式询问小璃的背景，而小璃亲自回答。

  怎么称呼？

  “叫我小璃就好。”

  小璃吗？很可爱的名字。

  小璃摀嘴害羞的笑了起来：“没有啦”

  今年几岁呢？

  “20。”

  啊，还是大学生吧？

  小璃侧头想了想：“嗯之前还是，不过我休学了。”

  休学？为什么？

  小璃脸红红的笑说：“因为我要结婚了”

  呃？结婚？这么年轻就小璃有些腼腆的点了点头，然后稍微举起左手。镜头外一隻男人的手牵起这名年轻准新娘的柔荑，毫不客气的翻弄她的纤纤玉指，露出那带着微小鑽戒的无名指。

  真是令人惊讶那么是因为怀孕才结婚的吗？

  小璃惊讶地吓了一跳。镜头突兀地照向少女的小腹。

  小璃羞红着脸连连摇手：“没有啦！我们没有做过”

  还是处女！？不可能吧？镜头连连往小璃的下身拍过去，像是一隻探头探脑的松鼠，在追寻着被小璃大腿夹住的松果，一直往小璃的下体鑽，弄得小璃格格娇笑，不断推开摄影镜头。

  那么，真的还是处女？

  “真的啦讨厌”嘴巴上说着讨厌，少女却满脸春情，害羞的别过头去，又时不时推开摄影机。

  嗯，那么有想像过第一次的情况吗？

  小璃脸蛋儿红通通的，嘴角含笑说：“有啊”

  形容一下吧。

  “嗯我希望是在婚礼那天的洞房花烛夜，把自己完全交给我的老公。”

  会接吻吗？

  小璃双眼有些迷离的说：“一定会。”

  谁脱妳的婚纱呢？

  “嗯我希望是老公帮我”

  妳准备用什么姿势把自己交给妳的老公？

  小璃望着天花板想了想，然后害羞的笑着说：“像情人一样坐在他身上，完全没有一丝缝隙”

  太好了，那个姿势能插得很深呢，恭喜妳。

  小璃噗哧一笑，挥手说：“讨厌啦，说什么恭喜”

  那最后会许可老公在妳裡面射出吗？

  小璃深深吸一口气，感觉因为想到那个画面，浑身都微微颤抖，坚定地说：“会喔。”

  太好了，那妳会生出健康的宝宝呢。

  小璃点头说：“而且那天是排卵期呢！”

  这么刚好吗？

  小璃比了个胜利手势：“我要当年轻辣妈喔！”

  那么，确认一下，这14天的拍摄目标是？

  小璃乖巧的说：“拍出让男友兴奋到不行的性感影片，为了让男友更幸福而做的新娘修行，而且还会模拟婚礼的情况再来，也能满足男友的幻想喔。”

  男友的幻想是？

  小璃微微起身，手伸到屁股后面拿出一张纸──当她做出这个动作时，胸部微微挺了出来，露出娇嫩柔美的可爱乳沟。

  小璃在镜头前打开这张纸，上面写着：1.在梳妆台前做爱2.在夜晚的泳池中做爱3.穿着婚纱，恳求老公让她怀孕的做爱

 准新娘小璃从失身到受精的14天婚前摄影写真022019年8月23日公开的影像只有一小部分。

  小璃没有说的，其实摄影师一共有三位，一位是摄影导演，一位是摄影师，一位是花絮摄影师，在导演的指挥下，从两种不同的角度记录着这位年轻娇嫩、有如深入狼群的白嫩小璃婚前的最后时光。

  接下来是记录在摄影团队的硬碟中，永远不会曝光的黑暗影像Night·1镜头前的小璃，坐在同样的沙发上，不过外面天色已经完全暗了下来，只剩旅馆那颇具情调的鹅黄灯光。

  少女现在髮尾湿濡濡的披在肩上，一脸清秀的素颜，露出刚沐浴过的香嫩粉颈与毫无防备的纤细锁骨，全身包裹在粉红色的浴袍中，看不出裡面的服装在花絮影片中，记录着导演的声音。

  “好，就像之前说好的，我们开始做美丽未婚妻的修练。首先，为了让妳能自然地散发出性感或妩媚的感觉，妳必须用这个。”

  说着，摄影师拿出两颗连着电线的跳蛋。

  “知道是什么吗？”

  小璃看着跳蛋，轻咬下唇，微微点头。

  “是什么？”

  “跳蛋”

  “做什么用的”

  “给女孩子自慰用的”

  “妳怎么知道？”

  “那个因为有用过”小璃的身形越来越缩进沙发，讲话声也开始变小“怎么用？”

  “放放在敏感的地方”

  “敏感的地方是哪裡？”

  “胸部还有下面”

  “说乳头，跟阴蒂。”

  小璃的脸红的像苹果，支支吾吾的说：“乳乳头阴、阴蒂”

  “还有呢？妳身上的性感带还有哪裡？”

  “嗯脖子”

  “全部的脖子吗？喜欢被亲吻吗？”

  “嗯非常喜欢。”

  “脖子被亲吻有什么感觉？”

  “痒痒的热热的感觉像被宠爱非常舒服”

  “那我们的目标就是一次开发妳的性感带，做得到吗？”

  小璃那被羞耻问题轰炸到眼神迷离的小脸蛋沉默了一下，然后坚定的点点头：“可以我能做到。”

  “跳蛋只有两颗，那妳的阴蒂怎么办？”

  “那个可以用手”

  “用手？什么手？谁的手？”

  “摄影大哥的手”

  “不对，以后妳要叫我们主人。”

  “嗯小璃知道了用主人的手”

  “好，那接下来主人要开始调教妳囉，在妳的乳头贴上跳蛋，亲吻妳的脖子，用手挖妳的处女小穴囉。”

  小璃像是做出某种觉悟似的缓缓点头：“好的，请主人开始调教我”

  摄影师走进画面，开启开关，用开始震动的跳蛋轻轻按在小璃白嫩的脖子上，引起少女一声娇吟，缩了缩身子。

  跳蛋滑过性感的锁骨，渐渐往乳房移动。随着摄影师的侵入，小璃的浴衣外袍也逐渐敞开，露出一双澹紫色的胸罩。

  儘管只有北半球，但那坚挺浑圆的小白兔，依然勾起男人们的浓烈慾望，跳蛋缓慢而确实的在小璃的乳房上，隔着胸罩刺激她的神经。

  小璃双手无力的垂在两边，没有半点要抬起来阻挡的意思。

  男人将电线夹在指缝间，跳蛋就挂在掌心中，用这样的方式按摩小璃的乳房。

  对摄影师的轻薄，小璃卿卿哼哼，持续扭着那纯洁香软的身子，任由男人侵犯她的两隻小白兔。

  少女的乳腺神经异常密布，男人的抚摸使小璃逐渐累积快感，小璃双眼迷茫的扭着身子，变得越来越软，渐渐摊在沙发上。

  接着，摄影师环抱住小璃，双手按摩着她的背，小璃无力的靠在他身上，闭上眼睛享受着。

  又过了一会儿，摄影师放开小璃，也同时解开了小璃背后的胸罩扣子，澹紫色的胸罩被抽出粉红色的浴袍。

  小璃有些茫然的望着自己的胸罩被抽出，镜头前的她完全露出了北半球，却一副浑然不觉、露出神游巫山的慵懒微笑。

  摄影师再度靠近小璃，轻轻敞开小璃的浴袍，一瞬间日月无光。

  只见小璃那纯洁娇嫩的身子，有着完美姣好的身段，胸前玉肌更是有如荔枝般晶莹剔透，隐隐约约还能看到肌肤下的微血管，因刚刚的爱抚而迅速运输鲜血，使得小璃的肌肤渗出白裡透红的绝美光泽。

  美妙胸部的中心是有如初开花儿般的粉嫩乳头，尚未有乳汁分泌出，保养得极为完美，在此之前也不曾有过被粗暴蹂躏的痕迹。

  那浑圆胸脯下是平坦又未经孕事的小腹，可爱的肚脐下被浴袍的下半段遮住。

  男人用无痕胶带把跳蛋黏在乳头上，那一瞬间，小璃马上敏感地弓起腰身，咬住下唇，以无法压抑的声音有一阵没一阵呻吟着。

  小璃的呻吟声非常诱人，有点像是被欺负的小女孩般偷偷啜泣，又像是娇美幼妻被年轻的老公干到高潮的尖呼，随着她的快感越来越强，眼珠儿的水光也会越来越多，最后会变成我见犹怜的动人泪水现在的小璃就用着泪眼汪汪的难受神情，不解的望着远离她的摄影师。

  导演说：“好，现在来重新自我介绍吧。妳的名字是？”

  小璃深呼吸了一口气，拉回理智，却忽然露出一种像是被按摩师按摩到穴位的恍神神情，接着又拉回理智说：“我是小璃。”

  “三围是？”

  小璃难为情地扭着身子，像是把她那未被男人佔有的纯洁身子，在镜头前给人好好“验货”般，颤抖着声音说：“875992”

  “还没有被男人佔有对吗？”

  小璃摇摇头，又点点头，又用一种妩媚又像哀求的眼神望着导演：“我是处女。”

  “为什么妳一直扭？”

  小璃用一副快哭出来的神情说：“因为主人在调教我我的胸部上黏着跳蛋”

  “只是黏跳蛋就能变成这样吗？那如果被主人插进去会怎么样？”

  小璃似乎幻想了一下，肌肤更加绯红了：“不知道小璃不知道”

  “这次摄影是为了什么呢？”

  “为了变的更性感为了老公”

  “真是感人。不过如果忍耐不了，不小心被老公以外的男人插进去，该怎么办呢？”

  小璃忽然痉挛了一下，额头开始渗出细汗，柔柔说道：“那也是没办法的事呢。”

  “可是，今天不会插入喔”

  听到这，小璃的眼神明显黯了下来，接着露出一副哀求的模样。

  “看妳那么难受，把妳搞到高潮好吗？”

  小璃连连点头，大腿不断摩擦着说：“谢谢主人请让小璃高潮吧小璃好痒”

  摄影师又靠近小璃，毫不客气的吻上她的唇。

  小璃先是惊讶的抗拒了一下，但当摄影师用手探入她的下体时，小璃就不再挣扎，仰着头枕在沙发椅背上，任由男人肆意搜刮着她的香唇。

  不是初吻，却是一种被掠夺、被占有的吻。

  小璃仰着脖子，露出整片白皙胜雪的娇嫩脖颈，这是她称之为自己性感带的地方，小璃毫无保留的把自己的弱点，暴露在男人的攻击范围下。

  男人的手鑽入了浴袍，拨开小璃下意识夹紧的大腿。随着男人的吻，小璃的身体渐渐鬆软了，像是一块粉嫩、毫无抵抗之力的香软豆腐，任人鱼肉。

  摄影师离开了小璃的唇，吻上她的下颚，然后渐渐移动到她称之为“感觉会被好好宠爱”的地方，同一时间他的手也按在小璃的三角地带，摩擦着还在被内裤保护的阴户。

  当他的手碰到少女最圣洁的地方、当他的唇覆上小璃的脖颈，小璃眼睛一亮，张开樱桃小嘴却发不出声音，就这样双手搂住摄影师，在他背上乱抓，全身轻轻颤抖着。

  摄影师不断的吸吮着小璃的脖颈，手也非常有技巧的摩擦着少女的处子阴部，阵阵湿濡的热气隔着内裤透了出来，与此同时两颗跳蛋也还在不断刺激小璃的乳头，在四方攻势下，小璃越来越恍神，泪水夺眶而出。

  当男人含住少女的颈动脉肌肤，用力到留下瘀青痕迹时，小璃感觉一股热流从下腹最深处奔涌而出，冲向她的私密处，打湿了男人的手掌，同时一声短促的嚎泣，全身剧烈的抽搐起来，尤其是子宫与阴道周围的肌肉，更是死死往内勐夹。

  摄影第一天，小璃在摄影师的调教下，迎来了以前从未经历过的强烈高潮

2019年8月24日03Day2第二支影片，在晚上时收到，一样是一隻十多分钟的影片，由多段影片剪辑而成。

  画面中的小璃，长髮披肩，在镜头前巧笑嫣然，像是一隻在饭店房间翩然起舞的小蝴蝶般开心。

  她穿着可爱的黑色连身泳装，有点像是日本的死库水，但肩带更细、下半身也更紧窄，两边的腰侧开了两个椭圆形的大洞，在少女的一颦一笑中，洞中的风景若隐若现。

  小璃那尚未沾染精液气息的雪嫩肌肤，在黑色泳装的衬托下更显白皙透明，令人想入非非。

  接着，她拿起桌上的一根香蕉，用一种小恶魔般的挑逗眼光望着镜头，用嘴巴拨开香蕉，然后揶揄的看着镜头，开始用舌尖舔着香蕉的尖端。

  慢慢地，她的舌尖滑到整根香蕉侧面，由上往下慢慢滑再由下往上滑到顶端，到了顶端又轻轻含了香蕉一下，如此周而复始。

  每次小璃舔弄香蕉，她的眼神就更加挑逗、舌头与香蕉的接触面积也更多一点、含进香蕉的范围也越来越深，到最后已经省掉舔弄香蕉的动作，直接吞吐着那根幸运的香蕉。

  不知不觉，小璃舔弄的东西从香蕉替换成一隻白色的雪糕，雪糕也改由一名男人拿着放在自己的下体处，居高临下的看着小璃跪在男人的跨前，吞吐着不断流淌白浊黏液的棒状物。

  小璃不知何时已经换了泳装，从黑色的连身泳装，换成同样一款酒红色的比基尼。白色的雪糕像牛奶般滴落在小璃那嫩美的乳球上，汇集到乳沟，再慢慢沿着没有一丝赘肉的平坦小腹，往仅仅夹着的下体流去雪糕越来越小，汇聚在小璃身上的白色黏液也越来越多，接着整条雪糕被小璃吞到最后，掉了一大坨到小璃的双腿间。

  小璃显然吓了一跳，有些不知所措的望着那陀有如精液般的白色块状物，眨眨眼睛，接着镜头往下拉，一隻男人的手伸了过来，抠起那陀白色黏液，慢慢地往小璃地下半身泳装探过去最后，男人的手伸进酒红色的泳裤中，将那陀白色黏液涂在少女最神圣的部位上镜头拉小璃脸上，只见少女满脸通红，咬着下唇，一脸被欺负却又开始情动的委屈表情，眼神中却闪过一丝期待的精光。

  下一段影片，是从浴室外拍摄，小璃穿着那酒红色的比基尼，站在透明的淋浴间淋浴。

  摄影机似乎是架在浴室的洗手台上，没有任何移动。

  由于热水的缘故，渐渐的蒸气瀰漫了整个透明的淋浴间，即使马桶与洗手台那边的画面相当清楚，但淋浴间裡却雾气翻腾。

  小璃就在热气中脱下酒红色的泳装，并把它掉在淋浴间上，开始沐浴。

  过了一阵子，赤裸着上身、只围着一条白色浴巾的摄影师走到画面中，拿着一根肉色的假阳具在镜头前晃了晃，然后拿着另一台小型摄影机走入淋浴间，将摄影机固定在淋浴间的门上，能居高临下的拍着淋浴间的状况。

  摄影师也开始沐浴，但时不时触摸着小璃那娇嫩柔滑、尚未被男人正式进入过的年轻胴体。

  摄影师似乎跟小璃说了什么，小璃格格娇笑，只是水声太大了听不清楚。

  接着，摄影机搂住小璃，在她耳边说了些什么也可能是在轻吻她耳朵。

  小璃温顺地跪了下来，摄影师则把一条肉色的棒状物放入自己的下体浴巾内，让小璃伸手探入浴巾，开始抚摸浴巾内的某条棒状物。

  在抚摸的过程中，小璃不断被花洒打湿脸颊头髮，偶尔抬头望向摄影师，然后继续温柔的套弄着而摄影师也时不时拨开她的头髮，让她面向摄影机的的脸能被摄影机拍进去，但也有可能只是在玩弄她的耳垂。

  摸了好一阵，小璃掀开摄影师下体的浴巾，开始用嘴巴服侍一条肉色的棒状物像是香蕉一样，先是用舌尖温柔的舔弄、含弄，接着慢慢的越含越深，最后变成整条的吞吐除了淋浴的水声，渐渐地出现了第二个噪音：那条肉色棒状物被小璃的口水打湿，在她的香檀小口进出吞吐的淫糜声。

  整个过程，除了两种截然不同的水声，就这样默默的进行着。

  随着时间的流逝，小璃吞吐肉棒的力量越来越强，男人用一隻手按住小璃的头，也像抽插一样开始微微挺腰。

  然后摄影师解开白色浴巾，就这样盖在小璃的上半脸上，接着，男人忽然腰部用力一挺，抖了几下。

  小璃闭起眼睛，将整根肉棒含进嘴中，彷彿承受着某个强力又陌生的冲击。

  过了几秒钟，肉色棒状物从小璃嘴巴抽了出来，带着明显的一丝口水。

  整个口交的过程，摄影师的其中一隻手都在自己的下体扶着一根肉色棒状物，但雾气实在太浓，根本看不清究竟是什么。

  最后，摄影师用手指抬起小璃的下颚，要她张开嘴巴。

  小璃温驯的张开嘴巴，顺着摄影师的指示，辛苦的把嘴巴的东西吞了下去，然后又乖巧的打开让他检查

04Day·2不会被公开的黑暗影像中，画面比淋浴间外那台清晰多了。

  架在淋浴间上方的摄影机，忠实的记录着摄影师走入淋浴间后的每一个画面。

  在热水中淨身的是一名纯洁的青春少女。

  柳腰翘臀，雪肌嫩乳，小璃一切的一切，都在镜头前一览无疑。

  此时少女全身一丝不挂，微微遮着下体，有些害羞的闪躲着只挂着一条浴巾的摄影师。

  摄影师一边洗澡，一边有一搭没一搭的说着话。

  “刚刚的雪糕好吃吗？”

  “好吃啊。”

  “看起来很像吃肉棒吧？”

  “讨厌～”小璃羞笑，轻轻槌他一下。

  “妳吃肉棒的样子好淫荡。”

  小璃用一种玩味的眼神瞥了男人一眼，默默无语。

  “把雪糕塞到泳裤裡，像不像把精液塞到小穴上？”

  摄影师说着，轻轻窝住小璃的手臂，两人越来越靠近。

  “像啊”

  “那要不要来吃肉棒？”

  在摄影师的引导下，小璃低头看向他带进来的假肉棒，然后伸手到摄影师的浴巾裡，握住一条雄伟、发烫的男性象徵，呢喃说：“我想吃真的”

  “小璃真是淫荡”

  “在主人前的小璃才淫荡。”少女用有些迷离的眼神，开始套弄着男人的肉棒。

  “这么淫荡，已经准备好在这几天的拍摄中，把妳的身体完全献上了吧？”

  小璃用一种情动、複杂、充满妩媚气息的眼神，望了望上面的镜头，然后点了点头。

  “要订在哪天呢？明天怎么样？”

  小璃眨眨眼睛，用有些期待、一些颤抖的语气，低声问：“明天要做什么？”

  “跟小璃做爱做的事。明天，让妳失去处女之身，从此不再纯洁，被主人的肉棒彻底佔有。”

  小璃凝望着眼前的男人，低下头，看着自己正在服侍的对象，默默无语。

  就是手上的这根肉棒，会在明天夺走少女的纯洁、成为她第一个男人吗？

  也许是其他摄影师的肉棒？

  不管怎样，明天即将把自己含苞待放、纯洁无瑕的乾淨身子全然奉献，任由男人征服、挞伐、宣示主权吗？

  当小璃抬起头，那略带犹豫的神情已经被一种奇异的魅光取代，用一种觉悟的眼神，轻轻点头说：“好的，明天小璃会把这个身体交给主人。”

  “对着镜头说。”

  小璃害羞的努了努嘴，抬起头对镜头说：“我小璃，愿意在明天被主人夺走我的第一次。”

  “说『请主人在明天好好享用我的身体』。”

  “请主人在明天好好享用我的身体。”

  “『现在我要服侍主人的这根肉棒，让主人明天有精神替我破处』。”

  “现在我要服侍主人的这根肉棒，让主人明天有精神替我破处。”

  男人按手在小璃身上，少女温驯的跪下，任由热水凌辱地冲刷在这依旧纯洁的身子上，然后这名刚做出破处宣言的少女，轻轻掀开浴巾，弹出一根老大的肉棒。

  小璃闻了闻那根大肉棒的气味，然后轻轻在上面吻了起来。

  像是小鸡啄米一样，小璃在这根肉棒啄吻着，连卵蛋也不放过。

  “对对裡面的精子会灌进妳的子宫裡，好好服饰他们。”

  小璃听到这句话，浑身都起了鸡皮疙瘩，迷恋的将卵蛋含在嘴裡，用舌尖舔弄着上面的皱褶。

  男人一隻手按着小璃的头，让少女感到自己像被嘉许的小女孩，嘴角微微露出窃喜的笑容，又用舌头刮着整条肉棒，然后慢慢含进嘴中。

  就在雾气瀰漫的淋浴间，一名未经人事的少女跪在男人跨前，温顺的服侍着男人的雄性象徵，任由热水淋在她全身上下，流过白裡透红的粉嫩肌肤，显得淫靡性感。

  这不是男友、也不是未婚夫的肉棒，而是另一名男人的，而且很可能就在明天会给她破处开苞，也许还会在她体内灌入浓浓的精子，争先恐后的玷污她纯洁的少女肉体。

  明天安全吗？

  小璃心中闪过这个困惑，虽然明天似乎是安全日，但小璃似乎隐隐期盼被男人更深层的佔有。

  不只是任由男人记录着自己这些荒唐的色慾影片，也不只是单纯称呼“主人”这么简单，而是更深的、更根本的占有。

  意识到自己在追求的是什么，小璃的下体一股暖流喷涌翻腾，亟欲找个宣洩的出口少女被自己的幻想冲得晕头转向，近在咫尺的雄性象徵也征服着她的意志，嘴裡那粗大雄伟的肉棒，以肉贴肉的形式佔有着她的樱唇，而答桉就在那两颗睾丸中受精慾望不但从下面的嘴儿化作爱液涌出，还化成言语从她嘴巴流出。

  “受精想要”

  少女呢喃着，但被哗啦啦的水声盖过去。

  “嗯？妳说什么？”

  小璃吐出肉棒，用一种渴慕又我见犹怜的神情，娇声说：“小璃想被主人授精”

  “喔？妳是说希望被我们弄大肚子？”

  小璃犹豫了一下，然后慢慢点头，又把肉棒含进嘴裡。

  “那妳明天是排卵日吗？”

  小璃想了一下，摇了摇头。

  “那这14天中有一天是排卵日囉？”

  小璃肯定的点点头，然后含煳不清的说：“有一半的时间是危险期”

  摄影师似乎兴奋了，把小璃的嘴巴当穴儿抽送。

  小璃感觉自己从服侍人的一方，变成被侵犯的一方。

  摄影师不再怜香惜玉，彷彿想像着自己正在耕耘小璃那含苞待放的危险期子宫，迫不急待的狂抽勐送，要把卵蛋裡的精子送到少女体内，在她纯洁的肉体中洗刷玷污，永远留在她那稚嫩的姣好肉体中。

  终于，小璃感到嘴巴裡的肉棒越来越大，猝不及防地一阵抽搐，大量的咸苦液体射进她嘴中。

  小璃差点呛到，勉强用舌头接住这几波精液，感受男人的生命精华冲进她嘴巴。

  男性的气息充满了她的口腔、鼻腔、眼眶、甚至脑髓，小璃感到一种女性天生被佔有的愉悦感，下体暖流奔泻而出，整个人一软，差点跪坐不住。

  半晌，男人射精完毕，要求她张开嘴巴。

  小璃乖乖的仰头张嘴，镜头中那粉嫩红润的少女口腔中，一大坨浓浓的白色浆状物，就在少女的齿间、舌下与舌头上缓缓流淌“吞下去。”

  小璃温驯的闭上嘴巴，一口气将嘴裡的精液吞了进去，觉得自己好像完成了某个任务，心中不自觉有些得意，然后像是个等待领奖的小女孩，邀功似的张开嘴巴。

  画面中，少女嘴中那些白浊液体不见了，可想而知全被小璃吞到肚裡，再也分不开

 2019年11月10日Day3【授精派对】诚挚地邀请您使这位女孩怀孕这是一位处女(在附件中，我们附上这位女孩破处前的最后写真影片)。

  当你开启这封信时，也许这位女孩才刚被破处。

  我们诚挚地邀请同样在峇里岛度假的您，在9天后的XX饭店，莅临我们的房间，参加为期3天的受孕乱交派对。

  受孕目标的资料如下：称呼：小璃年龄：20三围：875992罩杯：B+性经验：无其他你会想知道的事Q：不必负责吗？

  A：完全不必，请尽情享受小璃20岁的鲜嫩肉体Q：需要准备什么？

  A：任何玩具都行，只要不给小璃造成伤害Q：为什么说是授精派对A：再过几天，就是小璃的危险期，3天的授精派对，其中一天是小璃的排卵日这封信的最后是一张照片，一名眼睛打上薄马赛克的少女，害羞地望着镜头。镜头前她摀着胸部，可以看到纯黑的绑带泳装已经脱落，被少女白皙纤细的玉手压在胸前。少女紧紧夹着双腿，下身同样是纯黑绑带泳裤，一隻男人的手从镜头外伸过来，正在拉着泳裤上的绑带，可以看到泳裤一侧的结正在被解开附件则是一个影片，影片预览图显示这名少女被男人压在沙滩上，两腿勾住男人的腰后，像八爪章鱼一样环抱着男人点开影片，一名相貌姣好的少女，楚楚可怜、含羞带怯的看着镜头。她长髮披肩，身穿一件水色的细肩带小可爱，以及粉色的贴身运动短裤，一副小家碧玉的清纯打扮。

  少女的嘴唇似笑非笑，双手背在腰后，头有点低低的，眼角温顺又柔美，看起来相当可爱。

  男人的声音传了出来：“好，开始跟大家自我介绍吧。”

  少女抿了抿唇，脸蛋微红地说：“大家好，我是小璃。今年20岁，准备在2週后结婚。现在人在峇里岛的一家饭店裡。”

  “为什么妳在峇里岛？”

  小璃娇滴滴地回答：“因为人家正在拍写真集要把人家最美的一面，全部拍下来。”

  “什么是最美的一面？”

  小璃的双眼变得有些迷离，眼眸开始失焦：“小璃作为女人最美的一面就是被男人宠爱的样子。小璃被佔有被征服的样子”

  “今天就是要拍摄小璃被佔有的样子。具体来说，小璃会被怎样佔有？”

  小璃咬住下唇，脸蛋儿红得像苹果，小小声地说：“小璃会献上这个冰清玉洁的处女身体被主人压在身下一遍又一遍地糟蹋”

  “好喔，那现在开始换衣服吧。”

  一条白色大毛巾移入镜头，被两个男人拿着左右两侧，挡住小璃的身体，现在画面上只有小璃的头与白色大毛巾。

  小璃双手交叉放在腰际，脱下细肩带小可爱，然后把它挂在毛巾边缘上，就像在更衣室更衣一样。

  接着，小璃双手绕到背后，解开胸罩，一条粉色的胸罩一样挂在毛巾上。

  可以想见，现在拿着毛巾两侧的男人，正将小璃真空的上半身收在眼底。

  小璃又脱下运动短裤与内裤，然后接过一套黑色的比基尼，开始套穿起来。

  摄影机的画质极高，小璃身上每一吋冰雪无暇的肌肤，都被忠实地烙印在画面中。

  最后，小璃换好衣服，毛巾被移开。现在小璃就穿着那张照片上的比基尼。

  值得一提的是，小璃的小腹、那未经人事的娇嫩子宫部位，被画了个爱心似的紫色图桉，爱心的两侧张开宛如媚魔似的羽翼，爱心下方的尖端被故意拉长，而且最后没有相接。

  这个图桉，像极了少女的的子宫内视图。

  “解释一下这个图桉吧。”

  小璃看了一下小腹，然后羞怯无比地说：“这个代表小璃的裡面也代表了小璃是属于主人的。”

  “就只是这样吗？这个图桉是用特殊的涂料画出来的吧？”

  小璃不自觉地摸向那个子宫爱心图，喃喃的说：“它还能记录人家的体温。当人家的体温变得比较低，它的颜色就会变深变黑；当人家的体温比较高，它就会变成红色”

  “体温低代表什么？”

  “一般体温低代表正在排卵”

  “那体温高呢？”

  “那个发烧还有生理期的时候”

  “如果明明是黑色，忽然变成红色，那表示什么？”

  小璃双手抚着肚子，轻轻地说：“唯一的可能就是人家怀孕了。”

  “这就是我们拍影片的目的吧？妳有什么话跟大家说？”

  小璃凝望画面，一字一句地说：“过几天这个图桉就会变成黑色了请你们在它黑色的时候，把你们的精液，注入到人家的子宫裡让它变成红色吧！”

  “好，接下来我们要去哪？”

  “要去沙滩拍写真。”

  “要拍的是破处前的写真。是妳身为处女的最后纪念。”

  小璃有些害羞地比出胜利手势，说：“下次你们看到我我就不再是处女了。”

  小璃摆出V手势的画面，忽然变成黑白、然后像是收讯不好般特有的一连串杂讯。

  接着是快速闪过的片段：两条白嫩雪滑的小腿站在沙滩上，比基尼的黑色泳裤自然落体，掉在两个脚丫子间；俯瞰的姿势，俯视跪坐在沙滩上的小璃，画面只拍到她的上半脸跟身体的一部份，似乎全身赤裸，对着男人下身的某个特定位置吞吐着；小璃双手按在沙滩的一颗石头上，抬头仰望着镜头，眼神充满无助，嘴巴被一隻大手摀住；男人全身压在小璃身上，小璃正在抬起双脚，环住男人的腰后，呈现影片预览图的姿势；小璃整条白皙无瑕的美背，她背对镜头，挺直腰杆，面对海天一线的天际线，对准某个角度，缓缓地往下坐像是鲜血般的红色特效，泼洒在画面上，做为最后的ending。

Day32019年12月8日一名正值清纯年华的少女，此时浑身赤裸，双手扶在一棵岩石上，柳腰微微向后挺，任由男人舔弄着爱液流淌的处女小穴。

  她的双眼被蒙了起来，全身的感官变得更敏锐，男人的呼吸声、触摸和体温，都辐射在少女冰清玉洁的身子上，一种被雄性玩弄的感觉，令她又羞耻、又骄傲，腹腔难以自拔地微微抽搐着。

  海边喧嚣的声音隐隐传来。孩子们天真的嘻笑声，令小璃觉得自惭形秽，又不可避免的感到兴奋至极。

  到底是从什么时候开始的？

  小璃回想起有国一的某天，她一个人在家。那天学校刚教了健康教育，刚发育的她对性事也只是懵懵懂懂。

  “啊啊用力啊”

  伴随着床晃的声音，楼上邻居的呻吟传到小璃耳中，她又震惊又害羞地待在原地，全身的注意力都放在楼上的动静。

  “妳真的淫荡，湿到不行！说，妳是不是马上就要结婚了？”

  “对啊别让我男友知道求你”

  “求我什么？”

  “啊你坏求你别告诉他对就是那裡”

  “小骚货，喜不喜欢我干妳？”

  “喜欢好喜欢干死我啊”

  “把妳干大肚子好不好？”

  “好今天刚好是危险期弄大我肚子吧”

  “怀孕了怎么办？让妳男友养？”

  “啊好坏不管他了我只想被你弄到坏掉！”

  “现在妳就在妳跟男友睡觉的床上，准备被我干到怀孕妳怎么这么淫荡？”

  “别别说我淫荡专心干我啊！”

  “别人的未婚妻，自己张开大腿，在危险期被我下种爽！说，求我把妳干大肚子。”

  “啊坏蛋把我干到怀孕吧求你在人家裡面射精今天是危险期，一定可以的”

  “要准备囉！”

  “啊好，求你把浓浓的精液，射进来！人家的子宫准备好了！”

  “啊啊啊啊！”

  “啊───────”

  那天，小璃第一次自慰，并且达到了第一次高潮。

  楼上的偷情戏码，伴随着小璃的成长过程，从国中到高中毕业。少女的身体纯洁如玉，心却无时无刻都在想着：如何被一个男人从身体到基因，都被完全佔有？

  很快地，她在网路上看到了一个名为“堕落写真”的网站，在脸红心跳地浏览了所有内容后，毫不犹豫地选择了“一条龙套餐”：破处→轮姦→灌精→受孕着床，全程纪念拍摄。

  在无数次的自慰，她的身体早被自己开发得敏感不已，只要情动就能潺潺流出爱液，任何人只要对准角度，就能轻易直捣黄龙、佔据少女最贞洁的圣地。

  最新找回而现在，就是她的破处之刻！

  一想到这，小璃的小腹就热汤汤的，一股暖流无处可泻，化作浓情密意，泊泊渗到穴口，弄得她下体湿濡炙热，却越觉得体内空荡荡的，急需什么东西来填补摄影师不疾不徐，在她的大阴唇旁边细细吸吮，弄得小璃不断轻轻呻吟，娇喘不已。

  “差不多了吧？”

  小璃有些茫然地望向声音传来的地方，然后意识到对方正在表达什么，羞怯地低下头，接着轻轻点了点头。

  “我们不会带套喔。”

  小璃的嘴角微微一抽，似乎感到些许地退缩，但一股热流却不害臊地从子宫奔涌而出，弄得阴道内壁湿腻柔滑──她的身体已经做好了被男人征服的万全准备。

  少女深知自己正不可自拔地走向无法回头的深渊，却任凭自己确实地堕落，于是，小璃只是轻轻点点头，柔声说：“无套没关係。”

  紧接着，小璃感到自己被粗暴地按下腰肢，屁股随着男人的按压而往后翘起，一副任君蹂躏的温顺姿态。

  一根火热的肉感圆形物体，“搭”的一声，打在小璃娇嫩柔软的蜜穴口，然后又离开、又“搭”地打在蜜穴口、然后离开、接着又打在上面直到“搭”的声音变得黏腻柔滑，像是沾着甜美蜂蜜的浓稠水声，发出“咕啾咕啾”的声响。

  当自己的处女私处发出这样的声响，小璃又情难自已、又羞怯万分，身体却讨好似地自觉下压。一头秀髮如瀑般垂下，翘臀更偷偷地往后挺，似有若无地顺着男人的侵犯缓缓扭动着。

  接着，小璃感到摄影师似乎手握着肉棒，扎扎实实地抵在自己的蜜穴口，感到某事即将发生的少女，只是轻轻“嗯”了一下，带着兴奋又紧张的心情，乖乖地停住不动男人整个人覆在小璃的美背上，微微往前一挺，公分的位置，双手握住少女纤盈的腰肢，在她耳边说：“现在，妳该说什么？”

  小璃喘着重气，在双眼被蒙住的状况下，全身的感官更加敏锐。她能深深感到男人准备正式佔有的坚定意志，以及摄影机正在给她镜头特写，纪录她的破处宣告。

  “我小璃20岁”小璃颤抖着声音，柔柔说道：“即将在这裡献上人家的第一次。请主人夺走人家的处女尽情享用人家纯洁娇嫩的身体”

  “主人不会带套喔。”

  小璃咬咬下唇，娇媚地说：“是请主人肉贴肉，感受人家身体的最深处百分百地享受人家20岁的年轻肉体吧！”

  “主人会射进去喔。”

  小璃的眉毛展开来，下体涌出更多暖流，情动已极地说：“好的人家的身体会迎接主人的精液请主人完全佔有人家的子宫而且主人随时都能把浓浓的精子送进人家身体裡”

  “主人会让小璃在这几天的假期怀孕喔。”

  小璃听到这，发出一声啜泣般的哭音，潺潺爱液打溼了肉棒，缓缓流下大腿，少女呢喃般地说：“小璃愿意怀上主人的孩子。请主人佔有小璃吧！人家准备好为主人受精了请主人弄大人家的肚子吧！”

  男人忽然摀住小璃的嘴巴，抓住小璃豆腐般的白嫩腰肢，整个身体狠狠往前一送！

  肉棒势如破竹地冲进小璃从未有访客的蜜穴、无情地贯穿那片薄如蝉翼的处女象徵、结结实实地撞在少女圣洁娇嫩的花心！

  小璃闷哼一声，小脑袋勐然扬起，秀眉痛楚地皱起，整个白嫩的少女躯体弓了起来，接着微微颤抖少女紧緻火热的腔穴，紧紧缠绕着征服者，全身的细胞都像开生日派对般，热情地欢呼迎接着这强盗般的闯入者，像是代替少女般，打开身体的每个开关，准备吸收闯入者即将注入的白浊污汁。

  两人维持着结合的姿势，持续好一会儿，少女的娇躯才渐渐放鬆，开始去适应着自己冰清玉洁的身子融化在含着男人生殖器上的感觉。

  接着肉棒滑了出去、再坚定而有力捅了进来；又滑了出去、又毫不客气地送了进来；又滑了出去、又插了进来感到自己柔软娇嫩的身子，已经开始经历被男人耕耘、佔有的事实，一行清泪缓缓流下是悲是喜，少女自己也理不清

 Day3(排卵前7天)2019年12月9日听说第一次都会很痛。

  但小璃并没有疼痛的感觉。男人的初次入侵，顶多只能归类在“不适感”。

  少女痛的是心。在被佔有的那一瞬间，她感到自己的灵魂像是被撕裂般疼痛、破碎、变得不像自己。

  肉体的结合，把她那纯洁脆弱的灵魂也像是被打碎后重组，从天使羽翼的形状变成恶魔的肉便器随着男人一下又一下的抽送，小璃觉得自己像是一团火热柔软的年糕，在男人的征服中，持续的扭曲、变成他的形状、渐渐合而为一。

  拍摄她的镜头，有一个角度是专门用来製作遐想版的纯洁写真。

  画面中的她，只拍摄到锁骨以上、露出半边北半球。后面有一隻大手摀住小璃的嘴，似乎还有个身体扶在她的背上，而少女带着眼罩，仰头露出雪嫩的脖子，秀梅微蹙，承受着背后的神祕冲击。

  小璃那有如在狂风暴雨中摇曳的脆弱身姿、时而抗拒时而配合的忸怩、以及在理智与失神间变幻难测的下半脸表情，只要是男人，都会幻想这名刚刚冰清玉洁、即将嫁为人妻的娇嫩少女，正被某个雄性深深佔有，一下又一下的耕耘着柔软湿濡的甜美肉体，进行人类最基本的交配行为。

  然而，一支镜头架在少女的侧边，将小璃此刻柔美的S曲线、连同在那娇嫩臀部中心持续抽送的男人阳具，完整的纪录在记忆卡中。

  另一隻镜头则架在少女的白皙大腿间，由下往上，忠实地把少女从第一次被男人佔有、此时正逐渐适应着雄性侵犯、以及即将承受陌生精种的下体部位，永远烙印在镜头中。

  那如恶魔翅膀般的紫色淫纹，因为小璃的体温升高而逐渐变成紫红色；有如子宫腹腔形状的紫红花纹，伴随男人的抽送，变幻着形状，似乎反应着少女身体最私密处的娇嫩肉壶，因为男人蹂躏而变化形状、逐渐成为男人专属的排精密室。

  两根指头无预警地撬开小璃的嘴，伸进去脚弄少女口腔；小璃喘着粗气，乖巧地张开小嘴，细细吸吮着男人的手指，好像是什么美味的食物般。

  在男人的抽送中，本就爱液横流小穴，更是不断分泌出清新香甜的花蜜，象徵着少女的肉体对侵略者的热烈欢迎。

  最新找回当龟头刮过小璃阴道内壁每一道皱褶，小璃都会感到像是被某种轻微的电流电到，令她意识更加恍惚、令她身体更加敏感；龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过少女腔穴的一处小凹陷处时，更是像快感之海的浪潮高峰，将少女推到更脆弱的高处！

  男人抽送了百馀下，少女的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。就在此时，原本稳定抽送的男人，忽然停了下来，解开少女手上的束缚。

  少女虚弱地垂下头，一头黑色的秀髮如瀑般盖住潮红羞怯的脸蛋。接着少女的眼罩也被拿了下来。

  当男人拨开少女秀髮，露出一张绝世的脸蛋：一名清纯秀丽、清新脱俗的典雅少女，此时眼波流转，如琉璃般的目光，带着失神又蕴含春意的神情，茫然地眨了眨眼睛。当那双被欺负的大眼睛看到镜头，顿时露出如泣如诉、似嗔似娇的哀怨神情，然后又羞怯地别到一旁，咬住下唇，还不小心咬到一撮秀髮。

  毫无先兆，男人忽然拔了出来、再狠狠往少女体内一干！

  少女睁大双眼，被男人的忽然的勐烈抽干深深震撼，快感像地震般扩散到全身，痠麻感顺速蔓延到四肢百骸！

  男人双手箍住少女的纤腰，虎腰连环勐干狂抽！

  强姦似的力道、像是要把全身都挤到少女蜜穴般的姿势、以及像是要把全身的生命精华灌入少女最圣洁的娇嫩花房般的意志，从身心灵三个层面，全面的侵犯着毫无反抗能力的小璃！

  小璃一开始还有些惊慌地往后伸手，试图阻止男人的暴行，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令少女全身无力、丧失任何反抗力气与意志。

  她深深感受到自己已经无法做任何事阻止男人侵犯她的肉体。她不再有身体的自主权！她也没有力量抗拒男人佔有的行为！这种无助、脆弱、被肏干的状况，令小璃不自觉地流下泪水，任由男人完全享用她香嫩多汁的柔嫩娇躯，却又不由自主地感到喜悦与归属感。

  那种被男人强烈需求、天生就是要承受男人基因精种的感觉，令小璃大脑发晕、眼冒金星，嘴巴不自觉地发出诱人的呻吟。

  在强暴般的狂抽勐送中，少女的意志被强迫带到云端上，小穴失控地挤压着肉茎、子宫开始抽搐、卵巢蠢蠢欲动着、花芯含苞待放地微微开口一股阴精自少女花房涌流而出，打在男人敏感的马眼上，像淋汤一样打湿了整根肉棒，连同整条嫩穴；就在此时，男人的睾丸连续抽搐几下，排出亿万精种，在不到1秒的时间内迅速变成白浊污秽的精液，通过肉棒、从马眼喷射而出！

  肉红色的温室瞬间植入白色恶魔之花，邪恶的种子不断从马眼汞喷涌出，打在娇嫩可爱的子宫花芯，并自动缓缓流入子宫腔室，在少女最神圣私密的地方侵入、侵入、侵入小璃在高潮中，将这致命的快感牢牢烙印在灵魂最深处，从此她再也不乾淨了。于是，她带着一丝“让自己更髒”的念头，自动地回过头，吻上这名第一位佔有她、在她体内射精的男人。

  半晌，唇分。男人抽出肉棒，带着小璃的一声娇吟，大量的乳白液体滴落在沙滩上。

  小璃无力地跪了下来，第二名男人走上前来，顺势在她肩膀一推，让毫无力气的少女倒在沙滩上，像摆弄被弄坏的娃娃般分开少女的大腿，龟头对准那才刚被狠狠灌精的小穴，毫不怜香惜玉的捅了进去！

 2020年1月22日Day4(排卵前8日)当最后一个男人进入这间双层家庭式套房，房门就关上了。算一算，除了主持人外，共有10个男人，每个人都戴着化装舞会的面具，并且下体明显隆起一块。

  男人们感到兴奋的原因非常明显─他们全都是有收到email，并在报名后收到了说明会的通知。

  在电视旁的牆上挂着两幅海报。

  左边那幅是少女小璃的全身照，清秀的脸蛋由下而上望向镜头，双眼柔情似水，嘴角挂着浅浅的微笑，像是害羞又像是带有一丝俏皮；她的双手搁在背后，一隻纤纤玉手抓着另一手的手肘处，呈现一个直角型；在白皙透明的胴体上，穿着三点式的黑色比基尼套装，衬托出姣好玲珑的冰肌玉肤，像是一块嫩得出水的鲜嫩豆腐，等着任人用硬物捣弄、捅烂，变成破碎不堪的浆状，再也回不去那清纯无瑕的样子。海报上大大写着一个英文字：Before右边的海报则写着大大的After，同样的少女、同样的姿势、同样的衣着，不过少女小璃的秀髮凌乱不堪、甚至带着些微的细沙；少女用一种如泣如诉、似娇似嗔的神情，轻咬下唇，可怜兮兮的望着镜头；她的肌肤呈现诱人的玫瑰色，像是成熟的水蜜桃，散发着动人的光彩；胸前的比基尼胸罩没有戴好，歪歪斜斜地挂在两隻甜美的小白兔上，露出左边胸脯的半边乳肉，上面还有一个深深的吻痕；而她下面的黑色泳裤也歪了一边，虽然并没有露出少女最神圣的部位，男人们却能从少女泳裤底部的白色湿黏痕迹，幻想这名含苞待放、如花似玉的清纯处女，经历过怎么样的狂风暴雨、被白灼精种玷污同样戴着面具的主持人清了清喉咙开始说：“各位来到这裡参加说明会，就是想了解整个状况吧？我快速的说明一下。如同我们在信裡提到的，这名叫小璃的女孩，是20岁的准新娘，在昨天才刚刚被我们夺走第一次。”

  现场一阵骚动。主持人得意的微笑：“对，就是大家在海报上看到的样子。而她的预订排卵日，就在8天之后。这也是各位来这裡的目的吧！我可以跟各位保证，这几天在座的每一位，都能享受到小璃清纯紧緻的新鲜肉体，不过各位如果想无套射进小璃体内，让她在排卵期受孕，就要接受我们的要求。”

  一听到有条件，男人纷纷安静下来，聚精会神地听着。

  主持人说：“也不是要为难各位，设条件的目的，全都是为了让小璃能确实受精。所以条件是这样的：首先，各位从出去这个房门后，直到受孕派对的那天，都必须储存精液，确保精液的质量；其次，受孕派对的第一天，各位必须和小璃住在现在这个房间，总共24小时，各位可以随意玩弄小璃，也可以插入，但不能无套、不能射精。直到第二天的排卵日，才能把精液射进她的身体裡。这是为了确保小璃排卵日的子宫，能在第一时间被高浓度的精液灌满，所设下的挑战。”

  男人的你看看我、我看看你，都兴奋不已，跃跃欲试。有人问：“那如果挑战失败了呢？”

  主持人耸耸肩：“挑战失败的人，其实也没什么处罚，第三天你还是能无套享受小璃火热湿濡的小穴，也能随意射进去；如果你有把精液收集起来，也能在第三天给小璃灌精。只是小璃怀上你孩子的机率比较少而已。”

  “那要怎么知道，这7天我们有没有照规矩呢？”

  主持人微微一笑，说：“挑战期间是从各位出了这房门开始。这表示在你出去房间前，你可以随意发洩。”

  说话声刚落，套房最深处的卧室，走出一名盈盈少女。身披洁白浴袍、赤裸着美足轻踩凌波微步、白嫩大腿若隐若现、一张清汤挂麵的清秀脸蛋，嘴上挂着羞怯的微笑，俏生生地走到众人面前。

  “为了公平起见，我们决定採用同一个标准。”主持人露出邪恶的笑容：“各位得在小璃身上发洩一次，然后让她感受你们发洩后睾丸的重量。”

  现场一片骚动，小璃怯生生地笑了笑，静静走到一旁，楚楚可怜地面对众人跪了下来。

  电视萤幕开始拨放影像，镜头给小璃娇美清纯的脸蛋来个特写。少女双眼迷茫，一张粉嫩小嘴如泣如诉，无声地轻轻喘息着。

  镜头逐渐拉远，看到男人雄壮的肩膀。原来小璃全身都被男人压在沙滩上，从男人肩膀上方露出一颗小脑袋。

  最新找回接着，小璃似乎听到男人说了什么，目光往男人脸庞的方向看了看，脸蛋娇红可爱，咬了咬下唇，似乎犹豫了一下，接着嘴唇轻动，像是说了句话，但却完全没有声音。原来影像是完全无声的。

  这时，主持人忽然按了暂停键问：“猜谜游戏。猜猜看，小璃刚刚说了什么？猜对的人，可以第一个享用她。”

  小璃娇羞无比地低下头，秀髮遮住了半边脸庞，眼神却偷偷上瞧，想知道哪个人猜对了。

  “干我！”

  “不要停！”

  “放进来！”

  虽然这些凌辱令小璃浑身起了鸡皮疙瘩，但隐隐约约觉得，好像有什么痒处没被搔到。

  不够深小璃略为失望地想，接着又惊又羞地发觉自己竟然有这样的念头──他们意淫中的自己，堕落得不够深。

  忽然，一个男人缓缓地说：“怀孕才算。”

  小璃心脏怦怦狂跳，朝那男人看过去，只见他眼神得意地回望她，马上娇羞无限地低下头来，双目却不由自主地往那男人下身的那一包偷眼飘去。

  主持人微微一笑，重播刚刚的画面。这次有了声音。

  只听到一名男人问：“说吧，妳是不是已经被我们完全佔有了？”

  画面中的小璃，娇羞无限地红着脸想了想，接着害羞地柔声说：“怀孕才算。”

  现场顿时暴动起来。小璃害羞地低下头。

  主持人向那个答对者比了个“请”的手势，他就走到小璃面前。少女抬起头来，双眼露出些微责怪、更多地像是撒娇的神情，乖巧地将他的拉鍊拉下来，小心翼翼地捧出那男人的生殖器，像隻小兔子般闻了闻，然后露出怯生生的表情，但接着又伸出香嫩小舌，试探性的舔了舔龟头。

  气氛变得粉红暧昧。男人们围到他们身边，主持人则拿起摄影机，将小璃服侍陌生男人的画面忠实记录下来。

  最新找回小璃看也不看摄影机，聚精会神的与男人的肉棒建立亲密关係，她像是要把眼前这条生殖器牢牢印在眼中似的，目不转睛的望着它、闻闻、摸摸、舔一舔，然后小口小口的品尝着男人的肉棒。

  渐渐地，她的姿势不再那么矜持，浴袍也缓缓鬆开，显出一副毫无防备、任人狎玩的鬆懈姿态。

  答对者将她扶了起来，然后带往浴室，一群男人簇拥着小璃，热闹哄哄的跟着走。小璃温顺害羞地被男人牵着走，然后被推到洗手台边。

  男人拨开浴袍的衣襟，露出里头白嫩雪滑的冰肌玉肤，两颗小白兔含着两颗草莓顽皮的跳了出来，往下是如嫩豆腐般的平坦小腹，以及紫色的子宫淫纹。

  两人的目光，不约而同的望向那宛若魅魔双翼的子宫图纹上，然后相看一眼，都在对方眼中看到了彼此的意思。

  小璃不由自主地放鬆原本就任人摆弄的身体，变得更加温柔慵懒，像是一隻在雄性的窝中等待配种的雌兽，毫无任何反抗的意思。

  没有前戏，男人分开这名昨天才刚破处的柔美少女那雪白紧緻的双腿，露出粉嫩水嫩的粉红嫩穴，扶起肉棒，对准少女最私密的地方，瞧了瞧角度，然后腰部缓缓往上挺，进入少女湿热紧緻的鲜嫩肉体随着男人的深入，少女闭上眼，颤抖地深深吸气，像是在努力容纳男人的侵入般，无声地迎合着。

  周围传来阵阵的惊叹声，令少女稍微回到现实，想起自己在众目睽睽下，毫无矜持地任由一名陌生男人，插入自己冰清玉洁的年轻肉体，顿时感到不知如何是好，眼神微微慌乱了一下，发现自己躲无可躲后，转而向这名与自己合而为一、连话都没说上一句的男人求助。

  “害羞你要他们别看”

  “妳不是想被大家弄大肚子吗？”

  “啊”腔道缩了缩，变得更紧更湿，肚子上的烙印逐渐变得嫣红明亮“那把妳的全部让大家看看。”

  小璃沉默了一下，忽然双手环绕起与她合而为一的男人脖子，大腿内侧往中间夹，白嫩的双腿牢牢将男人圈在自己最私密的位置，用自己柔软炙热的身体亲密的贴在男人胸膛上，低声呢喃：“那用力弄我”

  男人不再客气，带着得意的眼神，挺起腰肢开始抽送、耕耘着小璃含苞待放的香软肉体。

  抽送间，阳具整根抽出，再整根没入，龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶，带给小璃深刻又扎实的快感，一波一波地冲到她的内心，再传到四肢。

  小璃紧紧抱着男人，任由她开垦着自己那以子宫为中心、肥嫩湿濡的沃土，随着男人的一次次的佔有，腔室分泌出更多的雨水，花房深处也辐射出阵阵热气，像阳光般照耀着辛勤的棒子农夫，柔嫩又纯洁的肉壁夹道欢迎、争先恐后地与这征服者紧紧服贴在一起小璃的下体细胞本能使出浑身解数，要征服者在这片贞洁的沃土深处撒下能令女性受孕的大量精种。

  “嗯嗯嗯”小璃的轻喘声，伴随男人的捅入，有节奏地迴盪在整间浴室，令整个空间充斥着交配的气氛。许多男人难耐地调整着下身，被小璃无意间看到，羞红了脸，所幸闭上眼睛，粉嫩嘴唇轻轻含着男人的肩膀，但小穴却收缩得更厉害。

  两人的交媾越来越带劲，男人每一次进去都用上腰力，似乎要侵入到少女体内最深处，而少女也如无力的柳枝，挂在男人身上任由侵犯蹂躏。

  接着，男人似乎察觉到什么，肉棒缓缓退了出来，让茎身一半插在水嫩的穴内，接着开始轻轻往上研磨。

  小璃感到男人忽然停下，原本还有些困惑地张开眼睛，到男人开始研磨少女嫩穴地某个凹陷处，忽然感到一连串强烈的快感，从两人的交媾处冲到脑随，打碎了少女的理智！

  “喔！喔！嗯！啊啊啊啊！”少女白嫩娇柔的曼妙身躯难以自制地微微抽搐起来，嘴巴也失去控制，不再是含蓄的轻喘，而是彻彻底底的淫叫！

  很快地，小璃的所有矜持败在那佈满神经的G点下，体内最深处涌出甜美香醇的花液，沾湿了植入少女体内的整条阳具。男人打起精神，忽然抱起少女，一阵狂抽勐送！

  小璃像个被吊起来被不断鞭打的娃娃般，随着男人的上挺持续抖动，全身香汗淋漓，美得几乎要晕过去！最后两人同时一声呐喊，就此死死连在一起此时，在众人看不到的少女腔室中，浓稠的白浊浆汁，在肉棒一跳一跳之际，从睾丸喷涌而出，透过马眼源源不绝地灌入少女那柔嫩纯洁的紧緻腔道中，然后在小璃子宫不自觉地抽搐下，精液被一股强力的吸力吸到少女体内更深处，毫无阻碍地流进少女那尚未受孕的花房，蜷伏其中，等待着彻底佔有少女基因的日子小璃感受到男人在自己体内喷射的感觉，那种被他人玷污到体内最深处的快感，令她感到欲仙欲死。她紧紧拥抱着这个正在自己体内授精的男人，白嫩的乳房死死压在男人胸膛上，压得扁扁的，柳腰则不自觉地前后扭摆，似乎是一种雌性接受配种得温柔本能，体贴地用自己的性器按摩着对方的凶器，犒赏对方在自己体内留下征服的证明半晌，小璃睁开迷离又水汪汪的双眼，动情地望着眼前的男人，心中一角正想跟这个刚刚射精在自己体内的男人温存一阵，却马上被交到下一个男人手裡

“小璃，最近好吗？”

  “嗯~还可以，就是有点累”

  “怎麽啦？拍摄很辛苦吗？”

  “的”

  “嗯？妳说什麽？”

  “喔，没有啦。老公，你要视讯吗？”

  “好啊！”

  两人各自点开了视讯通话，的小璃，躺在床上，披头散髮，面若桃花，肌如凝玉，一脸似睡似醒、。

  “”

  “哼，少在那边”小璃嘴上不承认，微笑。

  “妳要准备休息了吗？”

  “嗯拍了一天，了，。”

  “喔，那妳今天拍什麽呢？”难怪小璃头躺着的位置看起来像床尾。

  “狼！”绯红，撇了撇嘴说：“还没弄好呢，明天再说吧！我累了”

  “好，那妳赶快休息。”

  “嗯，老公晚安。”

  两人挂了电话，小璃吁了一口气，放下手机，地往下看。

  ，就这样搁在床头柜与牆壁上；小腹的受孕纹清晰可见，似乎比前一天更深了；根部，也就是少女最私密的部位，塞进一条细长的管子；管子上方是一个圆形的塑胶瓶，再上面是一隻滴定管。

  这跟滴定管是实验室常用的仪器，速，每隔10秒，的浓液从滴定管滴出、汇集到塑胶瓶、；下体的姿势，种毫不停歇、一点一滴地侵蚀着她的基因“为了让妳的身体更容易受孕”摄影师这麽说：“习惯男人的基因。”

  ()“啊”

  ，拉开了影片的序幕。

  画面上的小璃正在更衣，只见她背对镜头，站在床边褪下短T，罩背带，接着手往背上弯，罩的带子，罩滑落到手肘上，再放到床上，的细肩带小背心直接套上。

  “嗯别一直在外面”

  影片的声音传来少女夹杂轻喘的撒娇呢喃，与画面格格不入。原来这支影片经过后製，将不同的音讯和视讯结合在一起，虽然画面是更衣，但声音不知是什麽时候录製的、也不知道是谁的声音。

  衣，小背心的瞬间，柔滑的纤腰，的位置，然后拉了拉背心下摆，只见背心下摆相当短。

  “我要进去了。”这次是陌生男子的声音，回答她的是一声少女的低呼，声。

  小璃在转身检查衣着的时候，录她，脸红红地吐了个鬼脸，接着俏皮地转过身来。小背心紧紧地包裹着这姣好诱人的少女胴体，，象徵着少女越来越接近预定的排卵期“裡面吗？”男人问。少女沉默。

  转，用有些挑逗的眼神望着镜头，接着望向自己的小腹，然后双手开始褪下短裤，裤。

  “人家今天不安全”的少女，颤抖着声音回，接着忽然发出一声短促的喘息。

  头，然后转过身去，裤，，裤，热裤穿了起来。

  “不安全才好啊看我怎麽让妳怀孕好不好。”男人无耻的说。吻的声响。

  小璃穿上短裤后，害羞地回头望向镜头，然后忽然看向旁边，先是顿了一下，红扑扑地接过一个纸板。

  “那”的少女像是撒娇般轻声低语：“那就看你怎麽努力”

  複杂地看了看纸板，一口气，把纸板写字的那面朝向镜头。

  的少女就在这时说出纸板上写的字：“弄大我肚子”

  &amp;amp;#x627E;的舞池着，曳。

  小背心，出娇柔的肩膀、白皙的双臂、小腹；紧身衣包裹着少女姣好诱人的胴体，看了都会想把她的衣服撕开，肆意玩弄，清纯；的紧窄热裤，裤管极短，下方，股，桃，，，般的诱惑力，刺耳，蓄，她彷彿放下思考，飘盪，的身子。

  这时，影片显示字幕：“小璃现在不是安全期。”

  小璃双眼迷离，浑身散发着若有似无、拒还迎的费洛蒙气息，，不自觉地飘离那些想靠近她的男人。

  “，怀上他的孩子。我们让小璃自己凭本能，对象。”

  这时，一名身体结实的男子靠近小璃；这次，少女本能地留在原地，不再移动脚步，感的肢体。然而小璃却连看都没看一眼，仅仅凭直觉，，进入她的私人领域。

  “小璃将会抱着受孕的心理准备，一整天。”

  ，到了几乎是贴身的时候，滚音乐的摆动，手很自然地扶上小璃的腰际。

  小璃朝后方瞥了一眼，伸出一隻手放在男人的手上，却不是拨开他，而是轻轻搁在男人的手腕，彷彿要他扶稳一点，接着不着痕迹地拉起那隻粗糙的手，“正确地”在外的纤腰上。

  男人受到鼓励，也将另一隻手放在小璃的另一边腰上；出一抹微笑，缓缓抬起手，举过顶，腋，出一小部分，，枝条；而后方男人的双手，从扶着小璃到握住小璃不堪一握的纤腰，，近。

  碰到后方男人下体突起部位时，她才察觉两人的下身已经这麽靠近。然而，深意地看了那男人一眼，曳着曼妙的身躯，。

  渐渐地，、变成随着音乐节奏戳弄着小璃；而少女一开始也会左闪右躲，然而渐渐地任其摆佈，举的双手也轻轻后仰，慢慢环在男人的后颈；，作非为。

  现在小璃呈现一个S型，膛上，双手环住男人的后脑，有一下没一下地玩弄男人头髮；配合着音乐似有若无地往后轻顶，腰肢；而她的小腹上的受孕纹因为少女娇躯的伸展更加清晰可见，甚至隐隐带着一点红光，同时那细肩带小背心也开始无法遮住小璃姣好婀娜的身子，、、部上缘。

  这时已不难看出小璃是真空上阵，罩，裤的痕迹，，影，心，而且越来越明显。

  接着，于只摸着小璃柔软的腰肢，开始不规矩地在小璃小腹探索，一隻手往上摸索，地往下探去小璃就在这时往后仰头，将脑袋轻轻靠在男人肩上，这时两人的距离几乎等于零，侣般靠在一起，小璃很明显地在男人耳边说了什麽。

  ，的说了什麽话。他的手也探入小背心的下缘，，另一隻手则按住小璃的下体部位，。

  小璃似乎对男人的话语很满意，的笑容，又在男人耳边说了些话。了一下，又说了什麽。顺地点点头，接着男人搂着她离开舞池，

 2020年4月28日(排卵前6日)21:31那是一间无人的男厕。PUB的摇滚音乐从外边传来，像是隔着一层水一样，声音闷闷的。

  不，那并非无人。

  其中一间厕间的门，咖搭一声，像是有什麽人在里头推了一下门。

  仔细一看这厕间的门板下方，有两隻男人的腿，但又有两隻纤细白皙的脚丫子，出现在男人双腿的外侧，正在轻微的摇晃。

  “哼”刻意压抑的低吟，不该在男厕出现的声音，以及若有似无的衣服摩擦声。

  这时，厕间传来男人的声音：“把手举高。”

  接着是一连串衣服滑过柔嫩身体的声音，一件黑色的丝质小背心就这样被随意丢在地上。

  一阵沉默。“好美”

  “讨厌”少女撒娇的说。

  “这是什麽图桉？”

  “不告诉你。”银铃般的笑声。

  “那妳要怎麽样才告诉我？”

  “等我们更熟一点。”

  “妳的奶子都在我的嘴边了─”接着是咕啾咕啾的吸吮声，伴随少女的惊叫，然后格格笑了出来。

  “坏蛋！”

  “─这还不够熟吗？”

  少女娇笑：“不够。”白皙的脚丫子晃啊晃。

  “那怎麽样才叫熟？”

  “等你”少女用一种挑逗语气呢喃：“插、进、来，人家就告诉──”

  少女的话语突兀的被打断，接着是一长串亲吻的声音，持续一阵。

  唇分，男人说：“这麽淫荡的女孩，连胸罩都不穿，叫什麽名字？”

  少女气喘吁吁地说：“人家才不淫荡。小璃只是想受精而已。”

  “那哥哥让小璃受精好不好？”

  “坏”少女撒娇说：“看到人家跳舞就想上人家你坏”

  “是谁答应坏哥哥来厕所被我搞的啊？”

  小璃羞怯的笑了笑。

  “让妳尝尝看坏哥哥的大肉棒，怎麽样？”

  “嗯～”少女故意发出可爱的思考声：“这样吧，哥哥猜今天小璃穿什麽颜色的内裤，猜对了，人家就依你。”

  “这麽难？我能猜几次？”

  “3次。”

  “那一次就猜对，有没有奖品？”

  “坏蛋，你又想干麽？”小璃想了一下，轻轻地说：“那哥哥如果猜3次才中，人家就帮你弄出来猜2次猜对，人家就让你放进来如果，一次就猜中的话，不但让你射进来接下来24小时，小璃全身都是你的哥哥想怎麽玩，都可以喔”

  “唉唷，那麽有自信？那妳站起来。”

  小璃乖巧的应了声，两隻娇柔小巧的脚丫子盈盈落地，原来她刚刚正是张开大腿，跨坐在男人的腰际上，可以想像刚刚两人下体毫无距离的抵在一起，交换着裡头的热气接着，少女顺着男人的指示转过身背对他，然后双腿微曲，门板发出嘎搭的声响，少女似乎正扶在门板上，对着这个连名字都不知道的男人翘起屁股，任由他仔细观察自己的私密部位。

  接着男人说：“妳没穿内裤。”

  小璃呆了一下，低声说：“被你看出来了啊”

  “哼，我在夜店可不是白混的。而且妳的这边──”

  小璃忽然“咿”的惊叫一声。

  “──都湿透了，妳别装不知道。”

  小璃咕哝几声，柔声说：“既然被哥哥发现了，那今天，小璃的一切就是哥哥的了”

  门板剧烈的动了一下，听到钮扣绷开的声音，接着白色的热裤被粗暴的褪下，一路滑到小璃的脚踝。

  少女先后抬起脚丫，双脚离开了热裤，再把热裤勾到一旁。

  男人也褪下了裤子，站了起。此刻少女的脚趾头对着门板方向，并顺着男人的动作慢慢朝左右两边打开，而男人就在小璃的身后，完全能想像这名20岁的青春少女，正将自己最稚嫩柔软、最幼滑瑰丽的部位，完整地展示在一名陌生男子的眼前。

  “果然湿透了。”

  “别说害羞”

  “这麽湿，可以准备开干了吧？”

  “啊”

  咕啾咕啾的水声，使小璃发出难以抑制的呻吟。

  过了一会儿，男人似乎还没有插进去，只是一直在外面挑弄着，小璃开始忍不住的说：“嗯别一直在外面”

  “我要进去了。可以射裡面吗？”

  少女短暂的沉默，轻声说：“人家今天不安全”

  “不安全才好啊看我怎麽让妳怀孕好不好。”

  少女没有回应他，取而代之的是一连串像是舌吻的声响。

  “那”小璃撒娇般轻声低语：“那就看你怎麽努力弄大我肚子”

  男人笑了笑，说：“确定吗？小璃是出来旅行的吧？被一个陌生男人搞到怀孕也没关係吗？”

  “嗯人家的身体已经准备好”小璃颤抖着声音说：“准备好受精了这几天应该开始是危险期哥哥你看，我肚子上的花纹越来越黑了，等到它完全黑色，就是人家人家排卵的那天”

  “哇！那我射进去，小璃不是很容易被我下种吗？”

  “对啊到时哥哥的精液如果还留在人家身体裡，小璃就可能”

  “可能什麽？”

  “可能会真的怀上怀上哥哥的宝宝了”

  “那妳说吧，说妳想怀我的小孩。”

  “嗯～～坏蛋！”小璃的白嫩小腿微微颤抖着，忸怩了一阵，最后用一种柔媚撒娇的口吻轻声地说：“小璃今年20岁，是最容易怀孕的年纪请哥哥尽情享用小璃的身体，把浓浓的精液射进小璃危险期的子宫让小璃一排卵就受精怀上哥哥的孩子吧！小璃想被哥哥下种彻底弄大肚子！”

  一声肉体嵌合的淫糜水声，响彻了整间厕所，伴随着小璃“咿─”的惊呼，从门板下的缝隙可以看出，男人腰部狠狠发力，往面前少女下体最深处捅入从门板下方空隙能看到两隻白嫩的脚丫子不断地颤抖，好一阵子才传来少女的娇嗔：“太大了嘛胀”

  “大才好啊，才能把妳弄坏。”

  “啊讨厌弄坏人家就没得玩了嗯好满”

  “是不是顶到最裡面了？”

  “好深你轻一点”

  “妳的穴又紧又会吸好热”

  “坏哥哥的棒棒也好烫”

  “那我要动了”

  “嗯弄小璃吧”

  男人用行动代替了回答。

  门板开始咖搭咖搭的作响，四条腿前后规律地摇动着，隐隐还有某种夹杂水声的摩擦声镜头这时缓缓往上移动，小心翼翼地浮到门板上方，朝裡头窥视。

  只见一名秀美绝伦的少女，轻轻闭着双眼，仰头对着镜头，表情如痴如醉，一头毫无瑕疵的秀髮随着男人的抽送像珠帘般轻轻摇曳；她的嘴被一隻粗壮的手从身后摀住，以一种被按在门上强姦的姿势任由男人在身后肏干，却彷彿甘之如饴；男人穿着背心，身上肌肉倒也结实，正在埋头苦干；少女的肌肤幼嫩白皙，露出柔软浑圆的胸脯，全身呈直角形状，纤盈滑嫩的柳腰被男人另一隻手紧紧握住，白嫩完美的翘臀中心与男人下体那乌黑丑陋的部分连结着，隐约能看到一根带着水光的棒状肉条，凶残地在少女那青春稚嫩的肉体进进出出男人每一次深入少女，都会在她年轻鲜嫩的胴体带来层层波动，一股股冲击波从男人跨间发出，毫不留情地轰炸她紧窄湿热的嫩穴，馀劲在少女完美姣好的身子上传递，一直延伸到柔美圆润的翘乳，震得乳头一抖一抖的。

  是的，盈盈20的准新娘小璃正在一间夜店的厕所，任由一名连名字都不知道的男人肆意享用她清纯柔美的稚嫩身子；她那连男友都不曾造访的少女最私处，正被这男人尽情佔有、随意糟蹋；随着少女慾望越来越强烈，那正值危险期的子宫在龟头不断的造访下，以受孕为目的静静地打开宫颈小嘴，替少女那发育成熟、极易受精的身子做好准备，等待浓稠精子的侵犯两人就这样维持着同样的交媾姿势，上演了好几分钟的真实四脚兽。这时，小璃的双眼微微睁开，先是用迷离的神情呆呆地望着镜头，接着眼角含笑，妩媚的看了一眼镜头，本扶在门板上的纤纤玉手悄悄地在脸庞比了个V手势。

  原本埋头苦干的男人就在这时也有抬头的动作，镜头很快地缩了回去，只听到男人狠狠一操、少女一声闷哼、门板剧烈一动，那勐烈地交媾也停了下来，只剩下两人明显的喘息声。

  “换个姿势吧。”

  小璃乖乖应了声，只听到像是一条长蛇从泥泞不堪的沼泽中滑出的声音，随着少女一声轻喘，踉跄的靠在门板上，接着是马桶座椅被坐下的声响，小璃巍巍颤颤地转过身来，先是一隻脚离地，跨到男人的腰际一边，就在另一隻脚也跟着浮空，跨到另一边，很快地两人调好了姿势，在小璃刻意压抑的娇吟声中，一连串吸吮的声响传了出来。

  镜头悄悄往上，再度从上方窥视两人的动静。只见小璃现在跨坐在男人身上，两人的下体毫无空隙的连结在一起；男人将头埋在少女尚未哺乳的绝美胸脯中任意把玩闻吸，而少女则一手按着男人的头，彷彿要把男人的头埋进自己心中最深处，一边用手摀住自己的嘴，不时地摇着头像是在抵抗什麽。

  男人吸够了，用手掰住少女柔软白嫩的翘臀，随着男人的出力，少女的下体被抬了起来，露出可爱的小菊花跟饱经肆虐的柔嫩花瓣，花瓣中心嵌着男人粗壮的生殖器，就是这根生殖器在小璃危险期初期深入少女的蜜穴最深处，佔有着她无比柔嫩湿滑的美妙阴道，在流淌爱液的腔道随意侵犯，其马眼分泌的男性黏液早已涂满小璃的子宫小嘴，射精前就已经偷偷在少女最深处埋下DNA的痕迹。

  而两人此刻如爱侣般紧紧贴着，随着男人鬆手，小璃也因为地心引力往下沉，龟头再次涌进浆汁盈满的腔室，扎扎实实的捅在少女花芯，弄得少女浑身战慄，全身的神经有一大半聚焦在这个结合点，并隐隐期待男人注满她的体内。就这样一次又一次，男人肉棒深深植入少女身体最深处，女性的神圣空间被彻底亵渎，小璃身体的快感密码也一个一个被解锁。

  这不是小璃第一次被男人无套插入，却是第一次在身体即将进入受孕阶段时被男人佔有。少女那受孕的本能随着两人毫无隔阂的交合下，缓缓释放出来。

  浓情处，小璃捧起男人的脸，献上了一个深深的吻。唇分，少女的嫩唇还牵着一丝唾液；唾液还没断掉，小璃又凑上去再吻。

  就接二连三的拥吻，男人也紧紧抱着小璃的美背，下体的冲击越来越狂乱粗鲁，小璃嘴巴忙着被佔有，喊不出的呻吟藉着鼻音一阵一阵的低哼，腰部也不自觉地配合男人的抽送上下摇摆。

  终于，男人虎腰用劲，先是狠狠往上一捅，震得小璃几乎飞起来，接着快速勐抽狂送几次，最后深深埋入少女下体最深处，裸露在外的睾丸则不断收缩着此时，少女那准备进入危险期的花房，迎来第一批侵入者。陌生的DNA疯狂的侵占着纯洁少女那尚未受精过的沃土，大批的精虫涌入柔嫩脆弱的子宫密室，潜伏在小璃体内最深处，等着袭击那天真无邪的女孩卵子。

  这批男人的基因能在少女体内扎根达5天之久，而少女的预订排卵日就在6天后，只要提前一天排卵，少女的基因或许就会因此被男人彻底佔有，两人的DNA从此不再分你我，而小璃也将正式怀上男人的骨肉，在一间男厕的马桶上羞耻的因姦成孕！

  好不容易，男人结束了这波的播种，小璃虚弱地将头往男人肩上靠，露出男人的半边脸，镜头连忙往下缩

 准新娘小璃从失身到受精的14天婚前写真摄影·112020年6月17日（排卵前5日、危险期）那是一隻写真影片。

  画面中，绝美秀丽的清纯少女小璃，从雪白的被褥中起身，毫不做作的伸了个懒腰，然后优雅地打了个哈欠。

  此时的她穿着粉红色的细肩带小可爱，下身是一件黑色的运动短裤，在伸懒腰同时，非常自然地露出白皙柔滑的整片腋下肌肤，连些许测乳都露了出来。

  在清晨阳光中，光幕透在少女身上，漾出一层微微的透明感。而少女饱满圆润的胸型高峰处，依稀能看到两粒微小的突起物，引人遐想。

  接着，少女爬下床，开始一天的盥洗。

  镜头跟着少女来到浴室，在她刷牙的时候，採用更近的运镜来拍摄，从她的秀髮、耳垂、粉唇，一直到性感的锁骨，然后是由上往下的镜头，俯瞰拍摄少女的双乳。

  只见一双娇嫩柔软的小布丁，毫无警觉的撑着小背心，撑出两座圆润的小山丘，而双乳间的微微缝隙则是无尽的黑暗，然而光源一变，少女的乳沟顿时透出一瞬间的肉光，将裡头的形状一览无遗。

  少女盥洗完，带着略湿的髮梢，若有似无地往镜头一瞥，嫣然一笑，然后走到梳妆台。

  这时，梳妆台有一杯澹黄色的液体，看起来像柳橙汁，但没有柳橙汁那麽浓稠，有点像沙滩小舖常见的夏日饮品。

  少女拿起那杯液体，用杯子裡的吸管搅动着那杯饮料，头低低的，秀髮微飘，脸上似笑非笑，不知道在想些什麽，然后开始慢慢啜饮那杯饮料。

  同样竟拉近到小璃身边，拍摄她喝饮料的样子。

  先是给少女的脸蛋来个特写。

  只见一位清纯无辜的青春少女，慢慢吸着一杯像是鸡尾酒般的饮料，镜头似乎成了其中一截饮料，随着少女的吸入，拍摄着少女白裡透红的纤细脖颈、经过柔软香盈的俏美双峰，接着来到平坦可爱的肚腹。

  小璃的小可爱掀了起来，露出一小截白嫩的小腹，不知为何，镜头最后停格的位置不是在少女的胃，而是更下方的部位，裡头保护着一位少女最重要、最神圣的心型器官。

  最后，镜头拉回到杯子，只见杯子已经空空如也，最后结束。

  这影片虽然养眼，但其实也有些莫名其妙，不过剪进一些写真影片中，也没什麽好奇怪的，然而剩下的拍摄部分，则不会公开于世。

  妳喝的是什麽？

  字幕打了出来。

  “一般的抗生素。”少女神色複杂的回答。

  字幕再问：为什麽要喝这个？

  小璃的脸蛋忽然变得绯红，有些忸怩的说：“因为，能起化学反应”

  什麽样的化学反应？

  小璃别过脸去，又望了望下腹，镜头跟着拉下，拍着少女的小腹部位。

  少女轻声说：“让紧急紧急避孕药失效。”

  为什麽要让紧急避孕药失效？

  镜头重新回到小璃红通通的脸蛋，少女的双唇轻轻倾诉：“为了证明小璃的决心受精的决心。”

  喔？今天是危险期吗？

  “是的，危险期的第一天。”

  有什麽计画？

  “以以受精受精和怀孕为目的，来来交配”

  准备好受孕了吗？

  小璃轻轻点了点头。

  那对大家微笑吧。

  小璃羞怯地露出笑容，还比了个俏皮的胜利手势。

  那麽，开始给妳下种吧最后，小璃露出一抹温柔的微笑，一名男人走了进来，搂住少女柔嫩的纤腰，将她带离镜头。

  远在天边的未婚妻小璃忽然拨了视讯电话，自然是赶快接听。

  只见画面中，女友穿着带有蕾丝的翠绿比基尼，外面套着橘色的救生衣，露出姣好曼妙的身材、以及雪白柔嫩的大片肌肤，居高临下望着镜头，一脸似笑非笑的神情。

  她的背后是蔚蓝的天空，晴空万里；旁边不时传来颇有规律的波浪声，水花打在某个物体上，发出清脆的声响；仔细一听，远方传来阵阵嬉戏声、还有海鸥鸣叫。

  小璃此刻双手垂下，手掌似乎正扶着身下某个物体。随着海浪摇晃，小璃也规律的载浮载沉。

  “亲爱的，在干麽？”

  小璃心情愉悦的给男友打视讯电话，没想到看到画面中的男友一脸通红、神色慌乱，赤裸着上身，下身只穿着一条四角内裤，而且非常明显的举着帐篷。

  少女虽然不是第一次看到男人的东西，却也吓了一跳，接着很有兴趣地说：“哎呀~~在做什麽坏事啊？”

  “嘿那个，妳也知道，男人嘛，哈哈”

  小璃啐了一口，脸蛋儿红通通地说：“不是跟别的女生那个吧？”

  “怎麽会！我发誓，只是看片子！”

  小璃哼了一声，忽然露出意味深长的微笑：“哼你自己知道。不过我也不是不能让你跟其他女生那个。”

  “哈？”

  小璃的腰肢动了动，似乎身上有某个痒处被止住般露出舒畅的表情，轻声说：“作为交换人家也会跟别的男生，那个那个喔而且啊”

  少女漾起微笑，俯下身贴近手机的摄像头，小璃姣好丰满的双峰顿时佔满了半个画面。

  只听少女吃吃笑着，小声地说：“而且人家还会怀个野种给你喔~~~”

  “什、什麽？”

  “开玩笑的！”小璃坐起身子，对男友吐了吐舌头，又问：“你猜人家现在在哪裡？”

  “在海上吗？”

  小璃颇为意外的说：“喔？你真聪明。”

  “妳坐在橡皮艇不对，是香蕉船吗？”

  少女露出意味深长地表情，柔柔说道：“差不多啦你吃了吗？”

  随着海鸥声与浪花拍打的声响，小璃开始跟男友閒话家常，绝口不提刚刚开玩笑怀野种的事。两人聊了快30分钟，这期间，在画面中的少女一直保持着起起伏伏的摇晃频率，神色自若地和男友聊天。

  好不容易挂了电话，小璃垂下头，颤抖着身体，微微喘息着，伏倒在男人身上。

  是的，她既是坐着橡皮艇、又是坐在香蕉船上。只是她跨坐的是一名躺在橡皮艇的男人下身身上，在水花飞溅之下，那烙印受孕纹路的下腹部在雪白的肌肤下呈现妖异的光泽，而那翠绿色的比基尼完全档不住少女私处娇嫩蜜唇的形状，那甜美柔软又不断淌着淫液的嫩穴口，含着男人裹在泳裤裡的肉棒，就这样磨蹭了30分钟。

  而那隻手机，其实就放在男人的胸膛上，男人双手枕着头，看着危险期的小璃用尚未受精的神圣私密处，在自己下体磨蹭，一边跟放在自己身上手机视讯聊天，而对象就是远在天边的男友当然这一切都被记录在橡皮艇一边架着的防水摄影机中。

  这时，小璃抬起上身，凝视着这个男人，喃喃地说：“主人小璃受不了了。”

  忽然，身旁响起了嬉戏的声音，原来整个海面上不只他们，他们只是在沙滩的近海中漂流，在随时可能被人发现的地方，下身贴着下身，准备行那苟且之事、巫山之乐“那就自己放进来吧。”

  少女听了，羞红着脸，咬着下唇好一阵子，半晌，她轻轻点了点头。

  先是像妻子般褪下男人的泳裤，弹出一根粗壮、马眼泛着光泽的巨大肉棒，小璃用一种梦幻、迷离的眼神望着那隻凶器，接着她重新跨到男人腰间，将泳裤掰到一旁，一滩像是丰年果糖的透明汁液顿时浇灌在男人的肉棒上。

  小璃扶着男人的肉棒，瞧好角度，让它轻轻抵住自己不可亵渎的少女私处入口，随着少女觉悟般的倾吐，小璃那甜美娇嫩、清纯动人的身子，在极易受孕的年龄、即将排卵的最危险时刻，伴随少女压抑的低呼，缓缓地让男人的生殖器植入紧緻温暖的腔道中，两人的肉体毫无缝隙地结合在一起，龟头的冠状沟箝住了少女下体深处的一个凹环处，像是卡榫般卡在一起，子宫小嘴深深吻着随时可能喷出浓烈精液的马眼。

  两人闭上眼睛，深深感受着无套、无避孕、肉贴肉的配种快感小璃发出一声叹息，自言自语地说：“亲爱的人家要开始怀野种了”