颓废的大学过去了三年。但是心里确永远有一个深爱的人。但是在这个时候心爱的女神王媛也来到了这个城市工作。因为我复读了两年。所以她毕业比我早。但是王媛在这个城市没认识的人，所以我自告奋勇的跟她住在了一起，当然不是在一个房子里，是在王媛屋子的对面一个。这样既能照顾得到她，自己也能天天看到自己的女神了。

  从高二到现在有五年了。王媛还是一如既往的漂亮，瓜子脸。1米65的身高。身材更是没话说，漂亮的脸蛋上还有2个酒窝，比起高中时代更是多了一分成熟。更是让我爱得深深无法自拔。

  但是这份感情我不敢说出来。因为觉得自己配不上她，王媛还是保持着以往的保守，总是穿着长裤，但是还是掩盖不了她修长的双腿，然后每天我就这样默默的陪着她，时间慢慢的过了两个月。到了春天我开始发现王媛开始有了转变。因为她开始穿起了短裙。还有高跟鞋，更让我惊喜的是王媛穿上了丝袜。每次看到她的那双被丝袜裹住的修长双腿。下身更是无限难受，今天王媛叫我去她屋子一起吃饭。进门的时候我瞬间傻眼了。今天她穿的是一身白色的ol套裙。腿上穿着微透肉的黑色天鹅绒连裤袜。还有一双白色10厘米的系带高跟鞋。一双被丝袜包裹住的双腿修长笔直。在灯光的照射下，丝袜发出诱人的光泽。看着性感的王媛，我下身瞬间变得坚挺起来，她没注意到我在看她的双腿，叫我等一下，就起身去了厨房。坐在房间里。脑子很混乱久久不能平静。虽然眼睛看着电脑。但是脑子里全是王媛穿着丝袜的双腿。就在浴火焚身的时候，突然发现王媛的床头柜上有双丝袜在那。我走过去。拿了起来，丝袜的柔滑瞬间深入骨髓。这双丝袜我记得是她昨天穿过的，虽然平时我也有拿她凉在走廊上洗过的丝袜，但是那种不如这双还没洗过的。一股幽香从丝袜上散发出来。我把丝袜贴在脸上大口吸着。自己下面的东西都已经渗出液体来了。闻着朝思暮想的女神丝袜上散发出来的香味。都差点射了出来。就在这时突然有敲门声，我赶紧放下丝袜，心中有无尽的失落感。

  王媛跑了过去打开了门，我看见一个男人站在门外。之后那个男人走了进来。坐在我旁边。一边跟我握手一边说“我是王媛的男朋友。她经常提起你，说你很照顾她。谢谢了”。听到这话我仿佛被打下了地狱。她什么时候有男朋友了。平时她对我也很好。看得出也有一点意思。难道是在刺激我吗？我决定明天一定要找她表白。一定要挽回。接着就心思重重的吃完了饭。但是看她们在那打亲骂俏的我就没坐久，就出来了。关上门的时候心里无比的不甘心。但是怕她们在里面会发生什么。就赶紧拿了张凳子。因为王媛的屋子走廊上的墙上有个装空调预留的洞。虽然在那边被画报给贴住了。正好我们住的地方在顶楼，不担心其他人路过，我就站在凳子上。从洞口伸手过去把那张画报戳了一个小洞，这个小洞足够看见房间的全部了。

  虽然我做好了心里准备，但是看进去的时候还是受了很大的打击。在沙发王媛和那个男人吻在了一起。男人的一只手挽着她那盈盈一握的腰上。一只手在王媛那不大不小但是很坚挺的胸部上揉捏。王媛虽然嘴被堵上。但是时不时的发出一丝呻吟声。我心里无比沮丧，难道他们发展到这种地步了吗？我还有机会挽回吗？他们吻了几分钟。就分开了，看见王媛大口喘着气。肯定快憋死了，这时候那个男人并没有罢休。隔着衣服握在王媛胸部上的手慢慢下移。放在了那双让我无比渴望的腿上上下摸索着。

  这时候男人说“媛媛，我说我喜欢丝袜。你就穿了，是不是为了我穿的呢？”

  我这时候多么希望王媛说不是。可是事实还是让我失望了。

  “是啊。你说你喜欢我就穿了呢。专门穿给你看的”

  王媛害羞得把头低了下去。男人满意的笑了一下。把手慢慢上移。到了她的大腿内侧。男人享受着抚摸着被丝袜包裹住的双腿。还咬住了王媛的耳垂。

  “嗯~~~~”

  王媛发出了一声呻吟。听到这一声我的心在滴血。但是不知道为什么，自己下身也无比坚挺了起来。男人起身想分开王媛那双丝袜美腿。

  “不要……”

  但是男人没有停下来。分开了王媛的双腿，然后站在了那双让我日淫色淫色思夜想的双腿中间。这时候王媛没有反抗了，把头歪到一边，但是我看见她脸上挂满了红晕。男人猥琐的笑了一下。这时候我惊讶了。她居然没有穿内裤。丝袜隐约透出那饱满的私处。大阴唇紧紧的合在一起。上面稀稀疏疏的一些阴毛。男人猥琐的笑了一下。王媛不好意思的歪过头不敢看。

  “原来我的小宝贝已经准备好了啊”

  然后伸出手直接覆盖上了王媛的私处。我心如死灰了。但是还是忍不住安慰自己，他们只是在调情而已，等下就结束了，什么事都不会发生的。转头看向房间里，男人一只手在王媛的私处上下抚摸。另一只手已经从衣服下面伸了进去。握住了她的乳房。我心中的女神就这样被男人肆意玩弄着。我确无能为力。抚摸了一下男人收回双手，解开了王媛的外衣。里面的衬衣解开了几个纽扣，刚好露出胸部。然后双手直接拉下了王媛白色的乳罩。两个饱满圆润的乳房瞬间跳了出来，我目瞪口呆的看着那形状极好的胸部阉了一下口水。男人不由分说的马上双手握住。然后使劲揉捏。

  :嗯~~~嗯~~~~啊~~~“王媛也受不了的开始呻吟出来。然后男人双手捏住乳房边缘，露出乳房前部分，之后用嘴巴咬住了那粉红色已经挺立起来了的乳头。男人的嘴在两个乳头之间来回的吮吸扯咬。娇嫩的乳房被拉扯变形。几分钟后。男人抬起头，看着满脸红晕的王媛说”小宝贝。你要是觉得不喜欢随时可以喊停“可是王媛并没有像我希望的一样反而说了一句让我无法相信的话”没有…我还好。你喜欢的话可以继续“男人笑了一下。蹲了下来。两只眼睛看向了王媛双腿之间的私处。然后伸出手轻轻的撕开了连裤袜裆部。不大不小的刚好露出整个她那粉红色的外阴，然后男人头凑了过去，直接嘴巴覆上了王媛的私处。男人伸出舌头舔着她的阴唇。然后还时不时的把舌头伸进那个不仅是我，还是万千男人渴望的美妙阴道里。王媛咬着嘴唇发出呻吟声。我努力安慰自己他们只是在调情而已。男人接下来嘴巴离开了王媛美妙的私处”好甜……“王媛听到了那美丽的脸庞更羞红了。然后男人伸出手分开了她肥嫩的外阴。另一只手轻轻的挑着那个极其敏感的阴帝。

  ”啊~~~~~~~“再也忍不住了。王媛叫了一声。我听得骨子都酥麻了。从王媛的阴道里流出了爱液。男人看可以了，就伸出一根手指插进了那能让男人无比美妙的阴道里。刚伸进去一截手指。他眼睛睁大了一下。然后很开心的笑了一下。我知道这代表了什么意思。我的女神王媛还是个处女。他摸到了她的处女膜。男人不想让机会溜走。看见王媛已经被欲望淹没了。然后对王媛说”媛媛。给我好吗？我会让你体会天堂的味道的。“王媛没回答。我知道她在犹豫。王媛，拒绝他。我心里喊着。可是王媛没有拒绝。她居然点头了。我看到这一幕已经彻底绝望了。但是脚却一步都动不了，眼睁睁的看着那个男人抱起王媛放在了床上。王媛已经满眼迷离的躺在床上。身上还穿着那套白色的ol套裙。胸前已经被解开，露出了那饱满圆润的乳房。腿上还穿着黑色天鹅绒微透丝袜，在灯光下，显现出淫荡的光泽。脚上还穿着那10厘米的系带高跟鞋。男人几下就脱光了。胯间的阴茎毫无保留的暴露了出来。足足18厘米又粗又长。我知道这根阴茎等下会刺穿我心爱的王媛的处女膜，会夺走王媛的处女。我想去阻止，但是脚却一步也走不了，反而心里期待下面的事。王媛看了一眼眼前这根阴茎，马上流露出害怕的眼神。我也感到害怕。我怕这根阴茎会把王媛刺穿了。

  这时候男人用力分开了王媛那夹紧的丝袜美腿。然后跪在了一双修长的丝袜美腿中间。可是男人没有急着去占有她面前的美人。男人握住了自己的阴茎在王媛的阴唇中间摩擦。一只手握住了王媛的一条腿边咬边亲。王媛已经欲火焚身了。可是男人在摩擦了一下之后缺停了下来。

  ”想要吗？可是你要自己来哦。不然你就要憋坏了“我诧异到，男人为什么不继续了，小美女王媛已经不反抗了啊。这时候男人自己确躺在了床上。，王媛坐起来。咬着嘴唇。满脸红晕。然后爬了过来。然后那双绝美的丝袜美腿跨在了男人的腰上。我瞬间明白了，原来男人是想彻底打垮王媛的内心。让王媛自愿献出自己的处女。彻底征服她。王媛握住了那18厘米的阴茎对准了自己的阴道。我也彻底死心了。自己的女神被别人彻底征服了。我却无能为力，只能在门外偷看，看着王媛跟别人做爱。看着别人给王媛开苞。不对，是王媛自己要那个男人给她开苞。

  眼角划出一滴泪痕。看向里面，王媛已经闭上了眼睛。死死咬住嘴唇，男人在她身下满意的笑着。王媛的身体慢慢下沉。鸡蛋大的龟头已经被王媛的阴道吞到了里面。可是她却没有敢继续下去。阴茎的火热烫得她全身酥麻。阴道里也流出了更多爱液。男人的龟头渗出的液体这时候肯定也跟王媛的爱液混合在了一起。我知道下一刻让我无法承受的事要来了，想闭上眼睛不去看这一切，但是眼睛却已经不听话，死死的盯着床上这对正要交合的男女。我多么希望王媛能找回理智离开他，但是事实总是不如意。王媛咬着嘴唇看了一眼她身下的男人，然后身体一沉，粗大的阴茎全部没入了王媛的体内。

  ”啊~~~~~~~~~~~~~~~~“王媛痛苦的仰着头。坚挺的乳房高高的挺立着。王媛的一双穿着黑色连裤袜的美腿紧紧夹着男人的腰。生殖器紧紧的贴着男人的小腹。男人的生殖器深深的插进了王媛的阴道里。男人满意了，抱着王媛的腰自己起身。然后把王媛压在了身下。

  ”丝袜王媛。从今以后你的人。你的丝袜和你的阴道只属于我一个人了。接下来我们将要性交淫色淫色了哦。性交淫色淫色就是女人柔软的阴道被又粗又大的阴茎狠狠的抽出插入，然后在女性最私密的地方进行性器的摩擦，然后女性会不断流出爱液来润滑阴茎，之后双方会达到性爱的高潮，男人就会把精液射在阴道里，然后会通过阴道流入子宫里，让女性完全吸收掉。“男人并没有动作。他要用语言把王媛彻底征服。

  ”王媛，记住了，我是你第一个男人。第一个给你受精的男人。“”我终于将无数人的丝袜女神给草了。今晚不知道有多少暗恋你的男人要伤心了。他们永远触及不到的王媛却穿着丝袜被我压在身下。而且身体里还插着我的阴茎，哈哈。以后他们想也只能想被我操淫色淫色过的双腿了“”这就是丝袜女神的阴道，好舒服。简直就是名器呢，还好我自制力够好。不过小宝贝别着急。我会让你满意的。我还要把小美人的子宫和阴道里全部装满我的精液。把你玷污了哦“我听着这话已经无力反驳，是啊。我只能幻想王媛。但是别人却真正的操淫色淫色了她。男人看到王媛的眉头舒展开了。知道她已经开始适应了，然后就开始慢慢抽出阴茎。我看到王媛抓住男人手臂的手紧紧的握住了那个男人。当阴茎退到阴道口的时候，代表着王媛处女的血混合着爱液留了出来。男人用力的插了进去。

  ”啊~~~~~~~~~~~“不知道是痛苦还是舒服。王媛叫了起来。然后男人双手握住了王媛的乳房，下身开始快速有力的抽动起来。

  ”啊~~~~啊~~~~嗯~~~~~~~~~~啊~~~~~“屋内响起了王媛绝美的淫叫声。一场性爱正式开始了。这个不是电影上看的。还是真人版的，而且女主角就是自己暗恋了五年的人。绝望与兴奋让我无比的难受。屋内顿时充满了王媛那绝美的呻吟。男人的睾丸拍打着王媛的外阴啪啪作响。阴茎抽插着那我无比向往的阴道里。还发出吱吱的爱液声。从王媛和男人的交合出流出了混合着处女血和爱液的混合液体流到了王媛还被连裤袜裹着的臀部。王媛从开始痛苦的叫声慢慢变成了享受的呻吟”嗯~~~~嗯~~~~~~~~啊~~~~~“”我的丝袜小美女王媛媛。被我操淫色淫色是不是很舒服呢“男人得意的说着。”

  嗯……快……快要死了……啊……“王媛穿着黑色天鹅绒丝袜的双腿紧紧的夹着男人的腰。身体被男人撞得花枝乱颤。男人双手也没有停下来，一只手使劲揉捏着王媛的乳房，另一只乳房的乳头被他咬在嘴巴里。另一只手在那双黑丝天鹅绒丝袜上抚摸着。就这样男人干淫色淫色.了几百下。突然他抽出身体。体内的阴茎突然被抽出。王媛感到一阵失落。迷茫的看着眼前的这个男人。

  ”转过身去。趴着。像小狗狗一样。我要从后面操淫色淫色你。“这个混蛋居然要王媛像小狗狗一样被他操淫色淫色。但是王媛并没有对他生气，反而顺从的转过身趴在了床上。看来王媛已经被他彻底征服了。男人握住自己的阴茎对准了王媛的阴道。吱一声。全部没入了王媛的阴道里。

  ”啊~~~~~~“王媛仰头淫叫了一声。然后那个男人双手握住了王媛那还被黑色天鹅绒连裤袜包裹住的臀部使劲操淫色淫色弄了起来。王媛仰着头，修长的秀发散落在背上。阴茎每次抽出都会拉出很多混合着那个男人和王媛爱液处女血液的液体…爱液流到了大腿上的丝袜。还流到了床上。仿佛盛开的一朵朵玫瑰。在男人肆意的撞击下，王媛胸前的乳房也狂乱的甩动着。男人一下下的猛烈操淫色淫色着王媛。我好心疼，怕他把王媛给弄坏了，可是一想到这是她自愿的，我根本没办法，这时候王媛转过头，看着骑在自己身后的男人说”轻……轻一点……我受不了……啊……“男人听了没有理，反而加重了抽插的力量。然后俯下身。趴在了王媛的背上。嘴巴跟王媛的小嘴吻在了一起。一只手撑在床上，另一只手捏住了王媛的乳房用力的揉捏拉扯着。王媛的小嘴被堵住，只能呜呜的呻吟着。男人捏着乳房的手慢慢下移。伸到了王媛那双修长的丝袜双腿之间。手指轻轻捏住了王媛极其敏感的阴蒂。被这突如其来的刺激，王媛眼睛睁大了一下，但是瞬间被欲望给淹没。男人吻了一下就起身。身体紧贴王媛那双令人无限神往的丝袜上。粗长的阴茎一下下抽插着我心爱的女孩，这时候捏在王媛阴蒂上的手夹着娇嫩的阴蒂轻轻拉扯。王媛双手撑着床的手瞬间无力，瘫软的趴在床上，身体开始抽搐起来。男人知道王媛准备高潮了，所以快速的抽插着，挑弄阴蒂的手也继续肆意着。

  ”啊~~~~~~~~~~~“王媛大声的叫了出来。我知道，她高潮了，我心中的女神，被别人操淫色淫色上了天堂。，男人的抽插缓慢了下来，然后拔出了阴茎。王媛阴道里混合着处女血的爱液瞬间流了出来，很多很多，大腿上的丝袜和床单上都是。王媛无力的上身趴在床上大口喘着气。屁股高高翘着，饱满粉红的阴户毫无保留的展现在男人面前。而且已经被淫水弄的湿乎乎的。男人满意的笑了一下，一个挺身。粗大的阴茎又尽根没入了王媛的私处里。虽然被淫水彻底润滑了的阴道，但是男人的插入还是有点艰难，因为太紧致了。插进去了男人眉头也邹了一下就舒缓开了，那副表情是多么的舒服，让我嫉妒。王媛也是一咬银牙。还没来得及从高潮中恢复过来，男人就继续开始耕耘着。看着王媛，这个我暗恋了5年的女孩在被别人操淫色淫色上了高潮，我心里难受也没任何办法。

  房间里。这场性交淫色淫色还在继续着。那个我不认识的男人在我心爱的女孩背后前后耕耘着那我只能在梦里才能想的私处。睾丸拍打着阴户的声音啪啪啪。男人的大腿摩擦着王媛那双美丽的丝袜。那双美腿和丝袜的味道还存留在我的鼻息里。男人的双手也在王媛的丝袜上下抚摸着。王媛在男人的奸淫下也发出那绝美的淫叫声。过了几分钟，男人把王媛翻转过来，让她躺在床上。然后扛着她的那双丝袜美腿分开放在了肩膀上。然后压了下去，双腿差不多被压到了胸部。由于姿势的原因，王媛的屁股已经离开了床高高的翘起。阴户也直直的往上暴露在男人的面前，男人握住了粗长的阴茎对准那片早已泥泞的女性生殖器。我看着18厘米的阴茎缓缓的插入了王媛稚嫩的阴道里，王媛也咬着嘴唇忍受着。

  ”刚才你舒服了，这下要轮到我舒服了哦“

  阴茎全部没入。

  ”嗯~~~~“王媛也发出一声娇啼。我知道男人用这个体位是为了让精液全部射在王媛的体内。不会流出来。但是我能去阻止么，明显不可能。男人开始一下一下重重的往下撞击着。睾丸无情的拍打着王媛的大阴唇。啪啪声。性器交合的水声。还有王媛的淫叫声，充满了整个屋子。男人一边操淫色淫色着王媛一边对那双迷人的丝袜又咬又吸。阴茎每次都抽出到最外面露出龟头。然后又齐根全部深入。那个长度肯定插到了丝袜王媛的子宫口了。抽插越来越快。突然男人停下来对王媛说”我要把精液射在你的子宫里让你受精。把你奸淫到怀孕。你愿意吗？“王媛已经被操淫色淫色得升天了，完全不管这些了。

  ”好……把你的精液射在王媛的丝袜穴里。让王媛受精吧。王媛想要被你搞大肚子。让王媛怀上你的孩子。“男人满意的笑了，然后打桩机般的快速抽送了起来。最后男人死死的抵住了王媛的阴户。两个人的阴毛完全搅在了一起。男人的屁股开始抽动起来。两颗硕大的睾丸也拼命的收缩起来。而王媛也再一次被送上了高潮。浑身颤抖用私处拼命的抵住了男人的小腹。我知道那个男人大量的精液正在通过粗大的阴茎注射到王媛的子宫里。而王媛也在刚才的高潮释放出了自己的爱液迎接着无数的精子进入自己的身体里。也许那爱液里还有她的卵子。被男人持续一分钟的注射。子宫里也许早就装满了精液。甚至输卵管。卵巢里都有了。我心爱的女孩穿着丝袜被别人彻底奸淫了，而且还是自愿的。这时候男人起身了。拔出阴茎。大量的精液从王媛的阴道里留了出来。看来是太多装不下了。一场漫长的性爱终于结束了。我心爱的女孩也已经被别人彻底征服占有了。但是那个男人还是不甘心。打开王媛的衣柜，拿出一双超薄肉色丝袜。然后他居然拿着丝袜塞了一半进王媛的阴道里，看来是不想让精液留出来，想让王媛彻底吸收了。可是王媛被操淫色淫色了40来分钟，已经完全没力气瘫软在床上，任由这个男人把丝袜塞进了阴道里。

  ”交配还没结束哦，我的精子现在正在强暴着王媛的卵子。嗯，不对，那么多精子应该是轮奸，嘿嘿。“然后男人躺在了王媛旁边。搂着她还在颤抖的身体。

  ”好了，宝贝。今天辛苦了，先睡吧“看来他放过了王媛，看着床上一朵朵处女的殷红。我无力的回到了房间，闭上眼睛。但是满脑子还是王媛的影子。流着泪，不知不觉睡着了。

  第二天早早的听到关门声。我马上开了一点门，看见那个男人走了。

  想起昨晚他粗暴的奸淫王媛，我心中一股怒火。但是担心起房间里的王媛来。就到那个小洞看了一下，发现她还在熟睡。我也回到房间继续躺着，但是睡不着。

  突然电话响了起来，拿起来看了一下，是王媛打来的。我本来想挂断了，但是还是没勇气拒绝她。拿起来接听了”你能帮我买下午饭来么？“我只能答应了。虽然心里难受，但是还是马上跑去买了回来。

  她的门开了，我进去发现她已经起来了，穿着粉红色连衣裙睡衣。腿上穿着一双天鹅绒的肉色丝袜。看到我她笑了。可是我心里笑不起来。王媛起身过来，可是我看到她走起来很艰难的样子。虽然我知道是怎么回事，但是还是问了一句。是不是哪里不舒服了。她说没事。然后我看了一眼丢在地上的那套白色ol套裙。还看到了被套裙压在下面的那双天鹅绒黑色连裤袜。它们都是昨天饱受摧残的东西。

  王媛在开心的吃着东西。我却难受。想起昨晚的事。我好想此刻表白，希望能挽回，但是却始终说不出口。而且我还发现王媛突然更透漏出一股成熟的美，难道这就是女孩到女人的转变吗？可惜我不是那个让她转变的人。

  匆匆回到自己家里。过了一会。那个男人又出现了，把王媛带走了，看着他们欢天喜地的出门，我赶紧出来。走到楼下。果然发现一个塑料袋，赶紧拿起来，打开看见里面正是那双昨天他们做爱时王媛穿的连裤袜，我欣喜若狂的拿着跑回自己房间，丝袜上还有昨天他们大战留下的痕迹，上面沾满了王媛的爱液。当然也有那个男人的精液。不管那么多了，我放到鼻子上闻了一下，一股幽香扑鼻而来。丝袜的裆部还有一个口子，就是男人方便侵犯王媛撕开的。丝袜上不仅散发出幽香。还有王媛身上爱液的淫靡气味。我无法自拔的猛吸着，下身控制不住射了出来，无力的躺在床上睡着了。