第一章谋划，得逞（前篇）。

  杰相貌平平，出身于普通的工薪家庭，自己也是个工薪族，做事总是瞻前顾后。

  明长相帅气，出身富足的官二代，自己还开公司当老板，行事往往干脆利落。

  按说这样两个身份、性格相差很远的男人应该没有什么交集，但偏偏他们是从小玩到大的多年好友，关系已经到了可以无话不说的程度。

  明一向很风流，又有钱，换女人就跟换衣服一样勤快，连他自己都说不清到底有多少女人被他弄上床过了。

  杰则是想风流也没有足够的本钱。不过还好，他走了天大的桃花运，找了个美女做女朋友，那容貌绝对是万裡挑一的水准——吹弹可破的粉脸上是修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇。

  线条优美细滑的香腮虽然略有一点婴儿肥，却为整张俏脸平添了几分可爱。

  再加上白皙细嫩的肌肤，窈窕修长的身段，女孩的气质就像百合花一样雅致而清丽。

  这个名叫莹莹的女孩特别纯，在公共场合跟杰牵牵手都会幸福得脸红，接吻之后更是脸红得能滴出血来。

  不过交往半年多了，两人虽然情深意笃，但亲密的最大尺度也只到接吻为止。

  显然不会是杰只满足到这个尺度。莹莹明确的表了好几次态：杰会成为她的第一个男人，但那是新婚之夜才能发生的事。

  杰在私下裡多次对明发牢骚——守着个迷人的大美女，却只能看不能吃，弄得他到现在还是处男，有时欲火冲天都没处发泄。

  听了好几次杰的牢骚后，明对他说：“总是听你把她吹得像天仙一样，从照片来看也确实长得不错。这样吧，有空你带我去见见她，我帮你参考参考！对了，别告诉她我和你是发小，就说只是普通朋友关系”。

  找了个机会带着明见过莹莹后，杰自豪的问他：“怎么样，不错吧？”。

  明评价道：“嗯，确实不错，漂亮、清纯、可爱，而且以我的经验来看，她百分之百是处女！这样的女孩跟了你，简直像是一朵鲜花插在了牛粪上”。

  杰耸耸肩：“算了，看在你夸她的份上，我就不和你计较这后半句了”。

  后来明又在不同的场合见了莹莹几次。

  杰开始催他：“好了，你已经见过莹莹好几次了，快帮我出出主意吧，怎么才能突破现在的亲热尺度？”。

  明沉思了一会：“关于这点，我有些话想跟你说”。

  杰做出洗耳恭听的样子：“你说吧”。

  明先是说道：“光是要突破亲热尺度并不难，问题是怎么改变她目前对性保守的心态”。

  留了点时间让杰思考，他才继续说：“有些女人表面看起来很保守，但其实是天生的闷骚，一旦经过好的调教，开发出骨子裡的骚劲，在床上能让男人醉生梦死。初次见到莹莹时我还觉得她很清纯，但几次见面后我确定了，她也是这样的女人，天生淫荡，非常有性爱方面的天分”。

  杰完全不相信的反驳道：“不可能，我和莹莹交往半年多了，比你更了解她！

  她是那种最纯洁的女孩，和淫荡一点都不沾边”。

  明笑了笑：“就知道你不会相信我的判断。不过，对于女人，你的经验有我丰富吗？我已经不止一次把貌似清纯的女孩调教成床上的尤物了。有句话我直说了，你别生气——要不要打个赌，如果，我是说如果，你舍得把莹莹交给我做性调教，很快我就能开发出她的天分，让她在一个月内就能熟练伺候男人，三个月内就变成床上的淫娃”。

  杰呆住了，显然是没想到明竟然会对好兄弟的女友产生这种非分之想。

  明看出了他的想法，有些欲盖弥彰的解释道：“别误会，这是我按你的要求想到的，改变一个女人心态的最直接做法，可不是我对你女友有非分之想。你想想，我玩过的漂亮处女多了，而且只要我愿意，还会有处女送上门来，怎么会把坏主意打到兄弟的女友身上”。

  杰松了一口气，脑子却还没有转过弯来：“我知道了。你是玩女人玩成习惯了吗？这种话也能轻描澹写的说出来，如果不是好兄弟，我真想打你几拳”。

  明故作轻松的说：“知道就行。就是个建议，你别着急回复我，自己回去好好想想再说”。

  杰捶了他一拳：“去你的，谁会考虑这种狗屁建议啊”。

  杰虽然是处男，但也不止一次的看过AV和成人小说，尤其是看着各种刺激的绿帽文打过若干次飞机，但他从来没想过要让自己成为绿帽故事的男主角。

  看着手机裡莹莹的照片，是那么的美丽动人，虽然总是不能真正得手，但她也承诺了结婚时就把身体给他。

  对这样的女友，舍得吗？舍不得吗？杰的脑子一团糟，回到家后干脆打开电脑，一次性从网上搜了好多把女友交给他人调教的绿帽文来看。

  看着看着，不自觉的，他把其中的女主都想像成了莹莹，看着女主在各种男人身下婉转承欢，他发现比以前看这类绿帽文时获得的心理刺激要强上好多倍！

  两天后，杰去找明，直接对他说：“我真考虑过你那个狗屁建议了。对于整天在女人堆裡转的你，可能觉得这样的事很寻常，但是我和你不同，这么好的女友，我果然还是舍不得”。

  明搂着他的肩：“我理解，像莹莹这么漂亮的处女确实太少了，实话说我都有些动心，你要是很干脆的就同意了，我才会觉得你脑子不正常”。

  杰准备结束这个话题：“那就这样吧，你别再打她的主意了”。

  明却不打算结束，看着他的眼睛说：“我是无所谓的，但你自己想想，如果认定了她就是你生命中的另一半，你是愿意要一个心态始终很保守的、即使被破了处也还是不肯和你玩各种性花样的无趣女人，还是愿意要一个已经被调教得性开放的尤物，她才刚被破处，就能风骚主动得让你一整天都不想下床？”。

  这种二选一的选择题，答桉太明显，太诱人了。

  杰沉默了很久，好几次的欲言又止后，他抱着最后的希望问明：“你说得很有道理，我不会调教女人，但我确实很想要一个性开放的尤物，让以后的生活更精彩。不过我还是舍不得莹莹的处女啊，就没有更好的方法了吗？”。

  明拍拍他的肩膀笑了：“要不这样，调教的尺度我和你商量着来，只要不是她自己提出让我破处，我就会把她的处女膜保留给你，反正我也不是真的想玩你女友。行不行？”。

  杰无言的思考起来。他原本拒绝的想法发生了动摇，按明的这种做法，尺度可控的话，似乎也不是不能考虑……。

  等了半天还没等到答复，明有点不耐烦的说：“男子汉做事干脆点！再加个双保险：除非是由莹莹自己提出，而且你也同意，不然我不会给她破处。这总可以了吧？”。

  杰不自觉的就点了点头。不可否认，明的这番话成了压垮他心理防线的最后一根稻草，但他还是不想立即就给出答复：“听起来可以，不过这么大的事，我还得再好好考虑一下，明天吧，明天我回复你”。

  话说到这份上了，明也不再逼他：“好，我等着。不过，有些话我要和你明说——你是知道的，处女我都玩过不少了，何况是非处。如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了。你懂的”。

  当晚，杰一闭上眼，脑海裡就会出现莹莹的各种画面：她清纯的对他微笑着；她和他接吻后可爱的脸红了；她牵着他的手逛街，露出幸福的表情……。

  突然，这些美好的画面像玻璃一样碎裂开来，好不容易再重新拼好时，却变成了另外一些场景——她仰起俏脸，将一根肮髒的肉棒含入口中，温柔的吸吮起来。肉棒在享受够了之后，将浓精尽情射进她的小嘴；她带着他从没见过的媚笑，用裸露的双乳夹着一根肉棒。肉棒正在一边抽插她的乳沟，一边对着她的脖子喷射出浓精；她躺在一张大床的正中间，被某个陌生男人压在身下，男人听着她放荡的叫床声，卖力的耸动着屁股。突然，叫床声消失了，因为另一个男人把肉棒塞进了她的小嘴；她躺在地上，下体流出了很多精液，全身被好多只大手覆盖，中间还夹杂着男人们的嘴。除了正在她身上运动的那位，还有好几十个男人正围着她打飞机，时刻准备射到她全身各处……。

  杰不安着、犹豫着、兴奋着、确信着……他彻底失眠了……。

  第二天，杰顶着黑眼圈去找明，一见面就开门见山：“我同意了，但有个条件：我可以随时向你了解她的调教情况和提出意见，还可以随时叫停”。

  明不客气的拒绝：“不行！这段时间我们还是别随意联系，不然会干扰我的情绪，降低调教的效果”。

  看着杰一脸的不乐意，明想了想，又说：“你要是想了解的话，我可以在我家的各个房间安上高清摄像头，把一部分调教内容偷偷录下来发给你。嗯，每半个月给你发一次吧！还有，让你随时叫停是不可能的，但是每次发视频给你时，我都会对接下来的调教尺度征求你的意见。这样行吗？”。

  虽然和预想的有些不同，但杰也知道不能再要求更多了，毕竟他原本可没奢望能看到视频啊！他答应下来：“行，就这么办吧，从最轻的口味开始，然后我再看情况决定还要不要继续。还有，记得你承诺过我的那个双保险”。

  明也满意了：“好，你放心！不过，这事总不能直接对莹莹提出来。我们来想个办法吧，逼她不得不同意”。

  他故作考虑之后，对杰说：“我有个想法，你看看可不可行。这样这样……”。

  杰还没听他说完就吸了一口气：“你还真大方！嗯，可以试试，只要你别心疼钱就行”。

  天真善良的莹莹怎么也不会想到，自己的男友会伙同另一个男人，为了满足各自的欲望，共同设置下针对她的邪恶阴谋……。

  第二章谋划，得逞（后篇）。

  当天晚上，和莹莹约会的时候，杰有点紧张的问她：“亲爱的，明天晚上你有空吗？明想请我们吃饭”。

  莹莹回答：“有空啊。他想请的是你吧？大老板要和你套近乎呢，什么理由啊？”。

  杰心虚的说：“他没说理由，就只请了我们俩。哦，我知道了，说不定我只是陪衬，其实他是对你这大美女有意思呢”。

  莹莹却没听出他的心虚，还以为他是在和平常一样说笑：“少贫嘴了，人家是大老板，会看得上我？而且我和他又不熟。好吧，你去我就去。是在哪裡吃饭？”。

  莹莹答应了！杰眼前一黑，他说话的声音都有点浮：“不知道，他说明天晚上开车来接我们过去”。

  第二天晚上，明开着他那辆崭新的宾利过来接莹莹和杰，引来了两人的十足羡慕。

  一路开了好远才到达预定的餐厅，三人吃饭不表。

  饭后走出餐厅，按照原计划，杰用羡慕的口吻征求明的同意：“你这车真土豪，能不能让我开一会？”。

  明大方的说：“可以啊！那你和莹莹坐前面吧，我坐后面”。

  莹莹乖巧的坐到副驾驶座上，明和杰对了个眼色，才依次上了车……。

  边开着车，杰边对旁边的莹莹感慨：“好车果然就是好车，开起来可真给力！

  对了，莹莹你也有驾照的，想不想试驾一下？“又问后座的明：”可以吗？

  “明仍然大方的说：“可以啊”。

  莹莹面有难色的拒绝了：“是有点想，但我缺少实际上路经验啊，真不敢开”。

  为了实现自己的目的，杰有意鼓励她：“这车开起来很稳的。你看，这条路基本没车，也很少有拐弯，可以开一小段试试。要是实在感觉开不来，我再换你”。

  莹莹被说动了：“好吧……那我慢慢开一会，只是试试啊”。

  明在后面接话道：“嗯，你小心点，别撞到哪就行”。

  杰停下车，和莹莹交换了位置。眼看着莹莹把手握上了方向盘，杰想着接下来将要发生的事，心裡有些内疚，沉默着不再言语。

  车再次启动了，慢慢的往前开去……。

  坐在后排的明借着座椅靠背的遮挡，偷偷掏出一个小瓶子，抓出裡面的毛毛虫，把它头朝外的轻轻放到莹莹右肩上。

  新手上路的莹莹正在睁大眼睛盯着前面的路况，紧张得两只胳臂都绷紧了，哪会注意到明的这些小动作。

  毛毛虫发现它得到了自由，舒展了一下肉乎乎的身体后，开始慢慢的往下爬……。

  莹莹聚精会神的开了一段，可能是觉得新手上路也没那么难，渐渐的放松了神色。

  这时，她感觉到右边胳臂上好像粘了个奇怪的东西。没有多想的，她伸过左手就把那东西抓了下来。

  马上她就感觉不对了，展开左手一看，吓得大叫一声：“妈呀”。

  她用力把毛毛虫甩掉，一下就带偏了正把住方向盘的右手，还无意识的踩了一脚油门。

  杰忍不住喊起来：“看路！小心前面”。

  宾利偏离了机动车道，右侧“砰”的一声撞到路边的水泥台，再响着刺耳的声音，往前蹭了过去。

  莹莹手忙脚乱的刹住车，三人赶紧下车查看。坏了，副驾驶那侧的车门已经明显凹下去了。

  莹莹快哭了，一个劲的向明道歉：“对不起，我不是故意的。我……我真不是故意的……”。

  杰偷偷给明打个眼色，故意问他：“这下坏了，该怎么办啊？”。

  明边掏手机边说：“还能怎么办，先打122报警呗！唉，都说了别撞到的，女司机啊……”他转过身来，带着一抹诡异的微笑，拨出了报警号码……交警来了之后的一系列流程不表。

  第三天晚上，明把杰和莹莹约出来，告诉他们4S店的定损结论：刮伤并不严重，但车门已经凹下去变形了，没法修理，只能更换，估计需要30万的费用。

  莹莹怯生生的问他：“那……保险能陪多少啊？不够的我赔给你”。

  明似笑非笑的看着她：“保险公司一般是不准豪车上商业险的，你不知道吗？

  我这车只上了交强险，所以这次的事故，保险公司一毛钱都不赔”。

  他看着已经惊呆的莹莹，故意叹着气，继续刺激她的神经：“如果你不信，可以跟我去4S店当面确认。本来呢，要是放在之前，这30万也不算太多钱，我省省总还能挤出来，先把车修好再说。可是最近生意难做，我手头挺紧，现在很难办啊”。

  莹莹咬着牙说：“真对不起，我撞坏了你的车，赔钱是应该的，但是我刚参加工作没多久，手头确实拿不出那么多钱来，就算加上杰手裡的也远远不够”。

  明看着她，没有说话，似乎是在等待下文。

  莹莹想了想，继续说道：“能不能通融一下，先欠着你，每月慢慢还？我一定会都还给你的，哪怕你算我利息都可以”。

  明对她摇摇头：“利息什么的就算了，你还我本金就行。不过美女啊，你自己算算吧，你和杰收入都不高，就算你们能每个月还我一万，要还完这30万也得用30个月，也就是两年半！我现在手头也紧张，难道我要把这辆坏车一直放在外面，等到两年半之后才去修？”。

  莹莹被他堵得说不出话来了。

  明做出一副还有事要办的样子，和他们告辞：“结果已经告诉你们了，你们回去好好商量一下，看看这事怎么处理吧”。

  接下来的几天，杰故作焦急的和莹莹商量解决方桉。当然的，最后他们什么合理方桉都提不出来。

  莹莹想了个主意：“要不你问问他，有没有什么事可以让我们帮他做的，我们先还他一个人情，再慢慢提还钱的事”。

  杰心想：“来了，终于进入正题了”。不过他还是装作愁眉苦脸的说：“人家老爸是当官的，自己又在生意场，能有什么事解决不了，还需要我们来帮忙的？”。

  莹莹着急的催促他：“哎呀，死马当活马医了，你问问他嘛，万一刚好就有呢？”。

  杰心想：“还真有，他早就计划好了，接下来就看你会不会同意了”。

  隔了一天，杰对莹莹说：“明给回复了，确实有你可以为他做的事，但是，太荒唐了，我没有接受”。

  莹莹好奇的问：“荒唐？他怎么说的？”。

  杰吞吞吐吐的说：“他想要你的人，我不同意”。

  莹莹追问他：“什么意思？他要我做他女朋友？虽然我对他并不反感，但我已经有你这个男朋友了啊”。

  杰继续吞吞吐吐：“他不是那个意思，唉，我不好说”。

  莹莹着急了：“到底怎么回事啊？你说清楚嘛”。

  “你自己看吧”。杰掏出手机，翻出明的微信留言给她看——“我想和莹莹作以下约定：第一：莹莹把工作辞了，住进我家裡，必须住满三个月（按90天算）才能离开。

  第二：三个月内，莹莹必须接受我对她的性调教，而且这段时间内她不能和杰有任何形式的联系。

  性调教的具体内容先保密，但有一点她必须要做到：除破处之外，她不能拒绝我提出的任何性要求。

  只要她遵守了这一点，我就不会将她破处（除非她主动要求）。而如果她违反了这一点，我会强行将她破处。

  除此种情况以外，我承诺在整个调教过程中绝不使用暴力强迫、春药迷药之类的下三滥手段。

  第三，这是最关键的一条：只要莹莹遵守了以上内容，三个月满时，她对我的30万欠款就一笔勾销”。

  莹莹刚开始看时，脸上充满了愤怒、不屑和羞怯，但她看到充满诱惑的最后一条时，又无奈的沉默了，握紧了手机。

  突然，她抬起头问杰：“他怎么会知道我还是处女呢？是不是你告诉他的？”。

  杰赶紧撇清关系：“我和他说这个干嘛啊？他是玩女人的老手了，肯定是自己看出来的”。

  莹莹又低下了头，脸上的表情很挣扎。半晌，她把手机递还给杰：“我还是个黄花闺女啊，这种要求和让我做他的情妇有多大区别？你不会希望我答应他吧？”。

  杰嘴头上很肯定的说：“当然，你是我最重要的女朋友”。同时在内心裡深深鄙视自己的虚伪。

  莹莹深深看了他一眼，和他做了个拥抱，什么都没有再说……。

  接下来的第二天、第三天，莹莹没有和杰约会，她说想一个人静静。

  到了第四天，莹莹主动把杰约了出来，对他说：“我考虑了好几天，看来没有其他办法了，还是答应他吧”。

  杰努力压制住心中的激动，做出一副不甘的表情：“不行！你再等等，我想别的办法”。

  莹莹低声道：“如果还有别的办法可想，至于耽误了这么长时间吗？”。

  杰沉默了半晌才说：“你真的决定了？”。

  莹莹点点头，苦涩的笑笑：“用三个月时间，换来不用付出30万，很合算，是不是？”。

  杰看着她的眼睛，半真半假的说：“可是你也知道这三个月裡会经历什么，我舍不得让你做这种事”。

  莹莹转过头去，不想让他看到眼裡的软弱：“我也不想做对不起你的事。不过按他约定裡所说，只要我坚持保留处女，他是不能真正把我怎么样的！最多让他摸几下、亲几下，占些身体便宜，我忍着吧”。

  杰酸熘熘的心想：“真是好单纯的女孩啊，你以为不破处，明就只能对你”

  摸几下、亲几下“而已吗？男女之事远远没有你想的那么简单”。

  莹莹突然抱住他：“我有点怕，我怕万一他不守约，把我……”她咬咬牙，鼓足勇气说道：“干脆，不要等到结婚了，我现在就把身体交给你好不好？”。

  每天朝思暮想的东西，竟以如此意外的方式触手可得，杰兴奋的正准备答应，突然，他脑子裡闪过明强调的那句话“如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了”，如同被一盆冷水浇下来，他又犹豫了。

  最终，他还是带着遗憾拒绝了莹莹好不容易鼓起勇气的主动献身：“没事的，我相信你，你回来之后再把身体交给我吧”。

  莹莹眼角湿润着，低声问他：“那你是同意我去了？”。

  杰点点头，却不敢继续与她对视了……。

  早上，杰亲自把莹莹送到明家楼下。

  告别时，他对莹莹说：“这三个月要委屈你了，记得坚守底线，把处女保留给我”。

  莹莹有些不舍：“我会的，等我回来！再确认一次，这件事之后，你还会爱我吗？”。

  杰这次是发自内心的坚定回答：“你别多想，我永远爱你！进去吧，我等你回来”。

  莹莹转身准备上楼了，明偷偷冲着杰比了个V字手势，带着她进了楼门。

  “看不到莹莹的身影了啊，下次再见就得是三个月后了，我很期待看到她的改变”。杰一边想着，一边转身离开，“计划的第一步已经成功，接下来就要看明的调教功力了！说好了以不破处为底线，虽然莹莹一定会被明占不少便宜，但只要她能确实的学会各种性技巧，变得性观念很开放，那我这个男友就不算亏”。

  只是，后续的发展真的会像他所盘算的这么美好吗？。

  第三章调教伊始（前篇）。

  半个月本来应该一晃就过去了，但对于此时的杰来说还真是度日如年。

  这天晚上，他终于等来了明的电话。

  明一开口就悠哉悠哉的问：“兄弟，想不想你那漂亮的女朋友啊？”。

  杰带着醋意说：“废话，当然想了！你调教得怎么样了，没破处吧？她有进步没？”。

  明装作没听出他的醋意：“进步是必须有的，通过这第一阶段的调教，莹莹虽然还是处女，但已经学会用身体伺候男人的初级技巧了，她可让我很舒服呢”。

  杰急切的问：“说好了录下来发给我的视频呢？”。

  明不紧不慢的说：“我录下了调教的一部分内容，已经传到网盘裡了，现在就发给你。你可得好好感谢我，你都不知道我处理原始视频时剪辑和转码有多费事，还得小心的不让莹莹发现！对了，先提醒你这个小处男，一会可别看得流鼻血啊”。说完就挂断了电话。

  不到半分钟后，杰的微信声响起，点开一看，果然明把网盘的地址和密码发过来了。

  他打开电脑，输入地址和密码进入网盘，发现裡面是一个名叫《YYDXTJ》的压缩包，大小是8个多G。

  “YYDXTJ”？哦，明白了，应该是“莹莹的性调教”！这么大的视频压缩包，明在这半个月裡都对莹莹做了些什么？。

  杰抱着忐忑的心情点开下载，然后躺到床上，想先睡一会再起来看这些视频。

  心裡有事，怎么都睡不着，他好几次起床查看下载进度。

  终于，在凌晨时分，下载完成了。

  解压之后出现了一个文件夹：《调教莹莹的最初15天》。

  点开来一看，裡面是好些以日期为标题的视频文件，还有一个名为《看完所有视频再打开》的文本文档。

  杰点开日期最早的那个视频，开始播放。

  画面裡，莹莹坐在沙发上，穿着一套水手服：白上衣，蓝短裙，中筒袜，整个人显得特别清纯。

  画面非常清晰，看来是由高清摄像头拍摄的，并且这视角很棒——并不是从天花板的高处俯视下来，而是从距离沙发很近的地方平视过去。看来明对隐藏摄像头好好的费了一番心思，杰心想：“他还真舍得投入啊”。

  莹莹的小手拘谨的抓着裙边，看来她是有些紧张。

  画面外的明开口了：“从今天开始你就要和我同居整整三个月，为了避免以后出现不愉快，有两点关键我要先跟你申明”。

  “第一点是：请你记住，我们的约定裡有一条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求。所以，不管我要求你做什么，你最好是、而且也只能是乖乖的配合”。

  “第二点是：不管是现在还是以后，我都不会对别人说起在这三个月内你的任何经历，所以，这段同居的日子裡，不管我要求你做什么，你都可以把心态放开点，积极配合我，不需要担心你男朋友会知道”。

  莹莹听到第一点时明显很紧张，然后听到了第二点，表情才放松了一些。

  杰听到第二点时的反应则是——太狡猾了，这是玩文字游戏来欺骗天真善良的好女孩啊，你是不会对我“说起”，但你录下来给我看，比“说起”更直观！

  明继续开口：“今天上午我们要做的事很简单，我问你一些问题，你老实回答我，不要撒谎，就行了”。

  莹莹点点头。

  明进入画面，坐到莹莹旁边，一副座谈的样子：“好，那现在开始”。

  接下来是他们的问答——。

  “你多大了？”。

  “21岁”。

  “身高多少？”。

  “一米七零”。

  “胸围多少？”。

  “……36E.”。

  “交过几个男朋友？”。

  “就一个”。

  “和男人做过爱吗？”。

  “没有”。

  “给男人口交过吗？”。

  “没有”。

  “给男人用手弄呢？”。

  “也没有”。

  “知道A片吧？看过吗？”。

  “没看过”。

  “大姨妈的时间是？”。

  “昨天来的”。

  接下来明又问了一堆涉及性隐私的问题，莹莹都老实的一一回答。

  到此，第一个视频结束。

  “嗯，作为刚开始，这个尺度还好。莹莹虽然看起来有些尴尬，但她还能接受”。杰这么想着。

  播放器自动跳到第二个视频，看时间是第一天下午发生的事。

  莹莹和明同时出现在画面裡，两人并肩坐在沙发上。莹莹还是穿着那身水手服，明的上身赤裸，下身只穿了一条四角内裤。

  明笑着问她：“宝贝，准备好了没？从现在开始，我要和你做一些羞羞事了”。

  莹莹早有心理准备，红着脸点点头。

  没有铺垫，明直接就把她拉进怀裡，轻轻吸住她的红唇。她先是呆了一下，然后有点小反抗。

  杰点着头想道：“这种反应很正常，毕竟她是第一次和我之外的男人接吻”。

  明抱住莹莹，用力吸她的红唇，抵消她的反抗。她很快就屈服了在明的娴熟吻技下，抬起小手抱住明的头，主动伸出丁香小舌，和他激烈的舌吻起来。

  调教才刚刚开始，明还没做什么太过分的动作，杰就已经看得很吃醋：“莹莹因为害羞，和我这个男友的舌吻从没有如此激烈过啊”。

  片刻之后，两人唇分，莹莹媚眼如丝、两颊晕红，气喘吁吁的把小脑袋埋在明的肩头。

  明让她缓了口气，贴到她耳旁说：“宝贝，你的小嘴很甜呢。喜欢和我接吻的感觉吗？”。

  莹莹害羞的轻轻点头。明满意的问：“再来？”。

  莹莹抬起头，把香唇贴到明的唇瓣上，两人又开始了热吻。

  明一边吻着莹莹，一边慢慢掀起她的衣服下沿，露出一小片光滑白嫩的小腹，再把手伸进她的衣服裡，贴着小腹打着转的慢慢抚摸。

  “我都还没摸过呢，触感肯定很不错吧”。杰羡慕的想着。

  摸了一会，明的大手顺着莹莹纤腰不老实的继续往上攀爬，杰还以为他会直接去摸胸，结果他却把手绕到了莹莹的后背。

  从摄像头的角度看不出明在干嘛，不过杰很快就知道了答桉——才半分钟不到，明就从水手服下沿拉出了一条白色的东西。

  杰赶紧点下暂停键，仔细一看，那是一只无肩带的性感胸罩！保守的莹莹可不会买这样的东西，不用说都知道，这肯定是明提前为她准备的。

  “也就是说，莹莹的白上衣裡面已经是真空的了！这进度好快”。杰这么想着，颤抖着手点下播放键。

  明再次把一只手探入水手服的下沿，莹莹抬起小手，看得出是想阻止明的行动，但她的手抬起到半途就停了下来，估计是想到了那条“她不能拒绝破处之外任何性要求”的约定。

  就这么一耽误，明的那只手已经爬上了莹莹的乳峰，眼见着水手服的胸口处出现了一个鼓包，还在不断的移动着。

  “这是莹莹的美妙胸部啊，她连隔着衣服都不许我摸的美妙胸部啊，就这样和男人的大手直接肌肤相亲了”。杰看得双眼冒出妒忌的火花。

  明把唇撤离莹莹的小嘴，看着她不断躲闪的双眼，轮流揉捏着那两团丰满的乳肉，放肆的说：“嗯，36E……货真价实嘛，不光有料，而且手感很棒，果然是一对好奶”。

  杰心想：“废话，每次我牵起莹莹的小手，那美好的手感都会让我很陶醉，更不用说你现在感受到的是她最柔软的胸部啊”。

  身体最自豪部位的娇嫩肌肤被男人玩弄，从未体会过的异样感使莹莹浑身发抖，接着就无力的软倒在了明的怀裡，任由他肆意菲薄。

  明把头低下来，拉开水手服的领口往下看，然后轻浮的吹了声口哨，显然是已经看光了裡面真空的好风景。

  他得意的附在莹莹耳边，告诉她：“我看到了哟，很嫩的两粒粉色乳头呢，摸起来手感也不错，我很满意”。

  莹莹的声音轻得像小猫似的：“我都……不反抗的让你摸了，你不要乱来！

  只摸……摸边上好不好？不要捏乳头，好奇怪的感觉啊”。

  明也轻轻回复她：“宝贝，有奇怪的感觉就对了，你开始动情了哦。再让我捏捏乳头，我会让你很舒服的”。

  他吻上她雪白的脖颈，把另一只手也伸进水手服裡，同时把玩起她的两只美乳。

  在明娴熟的指技下，初次被男人爱抚敏感部位的莹莹俏脸越来越红，小嘴裡发出一声让男人欲火焚身的轻声娇喘。

  看到明脸上浮起的笑容，她一脸羞耻表情的闭上了嘴，不再出声。

  虽然杰以前从A片裡听到过女人的娇喘，但此时的诱人声音是发自他那清纯女友的小嘴，听得他这个处男浑身燥热，兴奋得想打飞机。

  玩了起码五六分钟，明才终于把使坏的大手从莹莹上衣裡撤出来，还不忘调戏她：“宝贝，我摸得你很舒服对不对？你的两粒乳头早就挺起来了哦”。

  莹莹无地自容的双手捂住脸，不回他的话。杰定睛看去，果然，她衣服胸口的鼓涨之上，明显的出现了两个凸点。

  真的挺起来了啊！杰看着那两个凸点，想像着莹莹乳头的形状，他再也忍不住欲望，拉下裤子释放出早已勃起的小弟弟，开始了打飞机。

  第四章调教伊始（中篇）。

  明起身脱掉内裤，拉开莹莹捂住脸的双手，指着还软绵绵的下体问她：“看看，这个东西叫什么名字？”。

  莹莹只看了一眼就转过脸去，不好意思的说：“叫小鸡鸡”。

  莫名的，看到她这样有趣的表现，本已欲火高涨的杰笑出了声。

  明一本正经的问她：“美女，你已经21岁了是吧？”。

  莹莹答道：“是啊，刚才告诉过你了”。

  明戏谑她：“真的21岁了，不是身体超前发育的？我怎么感觉你的性心理还停留在11岁的水平呢？看来得好好对你进行性教育才行”。

  他换了一副很严肃的语气：“这个东西名叫：男性生殖器、阴茎、阳具、小弟弟、大肉棒、大鸡巴”。

  “来跟着我念，男~性~生~殖~器、阴~茎……”。

  “读清楚了！再来一遍，看着它念”。

  在明的督促下，莹莹带着羞怯的表情，看着明的下体，一遍又一遍的清晰吐出这些淫秽的词：“……大肉棒、大鸡巴”。

  “明果然给我带来了惊喜啊，想不到我的小天使也会说出这种话来，她终于落入凡尘了”。视频外的杰兴奋得加快了打飞机的手速。

  明满意的点点头，结束了这段语言调教。他指着自己已经半硬的下体对莹莹说：“这是今天下午你的任务——给我弄到射精，就算完成”。

  莹莹怯生生的问他：“怎么弄啊？我不会”。

  明温和的说：“不会没事，我教你！你先把手伸出来，握着它”。

  莹莹深吸一口气，然后像下了很大的决心似的，把这只肉棒一下握在了纤纤玉手裡。

  明故意问她：“你正在干嘛？按我刚才教会你的词，说给我听听”。

  莹莹吞吞吐吐的几个字几个字往外蹦：“我正在……用手……握着你的大……大鸡巴”。

  明不满的说：“重来，我听着不舒服！别结结巴巴的，一口气说完了”。

  莹莹一口气说出来了：“我正在用手握着你的大鸡巴”。

  听到保守的莹莹竟然说出这样的骚话，正在打飞机的杰差点就控制不住喷射出来。

  明这才满意，开始继续教导她：“好，不要光握着，慢慢上下移动起你的手，在它上面摩擦……”。

  “不用蹭得这么轻，适当的用点力，我才更舒服。对，就是现在的力度，你在这方面的领悟力不错嘛……”。

  “蹭蹭我的龟头，再蹭蹭冠状沟。知道哪裡是冠状沟吗？就是龟头和肉棒连接的那个地方，用你的手指和掌心去摩擦它……”。

  “把另一只手也用上，轻轻摸我的两只蛋蛋，对，就是这样，再握住它们，轻轻的捏……”。

  莹莹在明的各种指导下，用纤纤玉手进行着她第一次对男人肉棒的服务。

  哪怕是处男的杰也能看出她手技的生疏，但明一脸很享受的样子，很快就完全勃起了。

  莹莹小声说：“它变得好硬……”顿了一下又说：“好大……”。

  眼看着最爱的女友在给一个她并不熟悉的男人打飞机，还听着她说出这样的话，正在自己撸的杰已经控制不住要喷发了。

  明故意问莹莹：“什么变得好硬、好大啊？”。

  莹莹还是小声的说：“你的东西……变得好硬、好大”。

  明板起脸来训她：“大声点说，而且你忘了我刚才教你的词了？”。

  莹莹看起来有点委屈，不过她还是改成了正常音量，说道：“你的鸡巴变得好硬、好大”。

  “天哪，我不行了”。杰爆发了，射得自己满手都是。

  视频裡，明还在继续问：“宝贝，你是第一次见到男人勃起的鸡巴？”。莹莹点点头。

  明笑了：“这是你可爱小手的功劳哦”。莹莹脸红不语。

  明有意调戏她：“我给你讲个笑话啊：有一天，老师走到黑板前，发现有人在上面写了两个小小的字”阴茎“，她擦掉那字开始讲课。隔天，她走进教室，又看到黑板上面写了两个变大了的字”阴茎“，她擦掉字开始讲课。接着的每天，她都在黑板上发现同样恶心的字，写得一天比一天大，她继续擦掉。你猜，最后怎么样了？”。

  发现莹莹回答不上来，他停顿了一会才继续说：“最后的某一天，她走进教室，在黑板上看到一句话：”亲爱的，你越摩擦它，它就会变得越大。“”

  杰看着莹莹的表情，兴奋的想着：“妹的，明你这大流氓真想得出来，让处女边给你撸管还边听你讲黄段子，你没看到莹莹的俏脸羞红得都要滴出血来了啊？”。

  明不断指点莹莹应该怎么用力，莹莹则尽力伺候着他，一只小手弄酸了，又换用另一只小手继续套弄。

  视频外的杰都已经射完好一会了，明这边却还一直出不了货。

  莹莹的两只小手都撸得酸了，她甩着手腕，可怜兮兮的看着明：“我尽力了，但是弄不出来，怎么办？”。

  明估计就等着她这句话呢：“那就别用手了”。

  他把挺立的肉棒放到莹莹脸边，将龟头抵到她的嘴角：“伸出舌头，好好舔它。别再让我提醒你我们的约定”。

  莹莹知道无法拒绝，认命的闭上眼，慢慢伸出她粉嫩的小舌。

  要来了，她要给明口交了！这进度不错啊，才调教的第一天就要学习口交了！

  杰眼看着莹莹的小舌离龟头越来越近，然后触到了尿道口的下方！

  刚接触到龟头，小舌就如触到高压电般缩了回去，莹莹的喉头干咽了一下，似乎是在壮胆，然后才再次伸出小舌。

  这次触到后没有缩回去，舌尖在龟头侧面上停顿了一会，就像是要感受它的温度，然后有些笨拙的动了起来，用整个舌面在龟头上舔了几下。

  明戏谑她：“这是小奶狗在舔骨头，还是小奶猫在舔主人呢？睁开眼睛看着它，把它想像成美味的冰激凌一样去舔”。

  莹莹睁开眼，按照他说的做，舌头变得不那么笨拙了。

  明指点着她：“绕着圈舔，整个龟头都要舔到，记得多舔舔我的尿道口和冠状沟”。

  “用你的手指分开我的尿道口，把舌尖顶进去舔。对，就是这样，学得还不错嘛”。

  莹莹按照舔冰激凌的方式，仔细的舔了龟头好一阵，然后抬起头来看着明。

  明提醒她：“不要停下来，继续往下舔啊”。

  她毫不犹豫的继续往下舔肉棒，这一次不用明的指点，就把整个棒身舔得水光闪亮。

  明表扬道：“不错嘛，第一次舔肉棒就学得这么快，你果然很有性爱方面的天分。来回多舔几次，然后继续照顾下面的两只蛋蛋”。

  莹莹舔完肉棒，继续往下移动舌头，看样子她是真的要给明舔阴囊。

  真的，她舔上去了，而且舔得好慢好仔细，与其说是在“舔”，还不如说是在“品尝”。

  “这调教进展得真快，当时莹莹才和我分开半天而已，竟然就用处女小嘴舔了男人的阴囊”。杰后悔刚才过于激动了，现在这才是打飞机的最好素材啊！他好嫉妒明的肉棒，嫉妒它享受到了莹莹小嘴的第一次服务。

  明满意的对莹莹说：“好，都舔过了，现在把肉棒含进你的嘴裡”。

  莹莹照办，很可爱的把小嘴张开老大，再让肉棒侵入她的口腔内，然后慢慢闭上嘴。

  明再次指点她：“像吸冰棍一样，用点力吸”。

  “头动起来，嘴闭紧了上下套弄”。

  “注意位置，不要碰到牙齿”。

  “用你的舌尖去舔冠状沟”。

  在明的不断指点下，莹莹开始了她真正的初次口交。不可避免的，她的口技很生疏，然而正是这种处女的青涩感深深刺激着明的快乐神经，让他不厌其烦的一直出声纠正莹莹的不规范动作。

  明将一只手伸入她的水手服领口，轮流把玩那对饱满的乳房，另一只手轻轻按着她的头，让棒身一下一下的深入她温柔的口腔，享受着火热小嘴为肉棒带来的快感。

  看到这一幕，杰突然有种错觉——他就像古代的农奴，把即将和他结婚的女人献给领主行使初夜权。

  莹莹卖力的口交了好几分钟后，吐出肉棒，俏脸含怨的说：“还没有出来。

  我嘴又酸又麻，能不能先休息会？”。

  明不允：“继续做，不然就前功尽弃了。你用一只手像我刚才教你那样套弄肉棒，嘴只含住龟头吸，舌尖来回舔冠状沟。这样可以缓解嘴的酸麻”。

  “嗯，做得不错，记得舌尖要转圈舔，不要只舔同一个地方”。

  “加油，我有点感觉了”。

  莹莹又卖力的口交了好一阵后，再次吐出肉棒：“真不行了，我嘴好酸好麻啊”。

  看着她确实是做得很辛苦，再这么下去，把她累坏了也还射不出来，明松口了：“好，你让我高兴下，我就让你放放松！好好的告诉我，我的肉棒好吃吗？

  你喜欢吃吗？”。

  莹莹为了脱离苦海，只好顺着他说：“你的肉棒好好吃啊，我很喜欢吃”。

  明故意戏弄她：“既然喜欢，那就继续吃？”。莹莹赶紧摇摇头。

  明摸上她的秀发，说道：“辛苦了，第一次的口交，能做到现在这样已经算不错了！接下来由我来吧，你含进去，放松舌头，只要闭紧小嘴就好”。

  明捧着她的后脑勺，把她的口腔当做了小穴，在裡面前后抽送起来。莹莹明显不适应，发出呜呜的声音，但又不敢反抗，只能老老实实的配合他。

  明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了。

  第五章调教伊始（后篇）。

  明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了。

  明冲着莹莹叫道：“闭紧嘴巴，不准张开”。

  随着莹莹嗓子眼裡冒出一声答应的“嗯”，明的抽送停了下来，从他一脸的享受和莹莹一脸的慌乱来看，他正在把肮髒的精液射进莹莹神圣的小嘴！

  莹莹有些挣扎，明显是想要把小嘴抽离，但被明压着后脑勺不放，只好含住不断射进口腔的精液。很快的，她的腮帮微微鼓了起来。

  随着明的继续射精，有少许白色粘稠的液体从莹莹的嘴角溢出，杰看到她的喉咙做出吞咽动作，看来是迫不得已把精液吞下去了。

  眼看着自己最爱的女友吞下另一个男人的精华，杰心裡充满了说不出的滋味。

  “继续吞”。明的肉棒在莹莹的小嘴裡停止了将近一分钟，确保她把所有精液都吞下去了才抽出来。

  莹莹得到了解放，赶紧推开明，跑到沙发角落的垃圾桶那，弯下腰捂着胸口干呕起来。

  明走了过去，轻拍着她的背帮她疏导，安慰她：“女孩第一次吞精会反胃是很正常的，等你以后习惯了这种味道就好了”。

  这个视频到此结束。

  杰满意的想道：“”以后习惯了这种味道就好了“？看来对后续的调教还有得期待啊。辛苦你了莹莹，初次口交就以吞精结束，你把小嘴的第一次完整的交给了一个并不熟悉的男人啊”。

  接下来的第三到第九个视频，估计是莹莹生理期的原因，明没有加大尺度，还是让莹莹穿着衣服给他口交。

  看得出莹莹的口技进步很快——在第三、四个视频裡她还是被动的在明的抽送下以口爆吞精结束，从第五个视频开始，她明显学会了一些主动套弄的技巧，而在第八、九个视频裡，她的口技虽然还带着些青涩，但已经可以纯靠小嘴就把明弄射了。

  “难道真如明所说，莹莹非常有性爱方面的天分？”。杰自我安慰的想道，“虽然我没有得到她小嘴的第一次，但让她在明身上练熟了口技再回来伺候我，也会是不错的结果，是吧？”。

  第十个视频开始播放，杰本以为内容还是做口交调教，没想到一开始的黑屏上出现了一段字幕：“昨晚莹莹的大姨妈走了，从今天开始，我要和她做些更刺激的羞羞事了，你好好看着吧”。

  杰的眼睛一下就亮起来了，他迫不及待的想看看这些羞羞事是如何刺激。

  画面亮起，莹莹走了进来，杰只看了她一眼就眼珠子都瞪得差点掉下来——。

  虽然已经和她交往了半年多，但杰从来见到的都是穿衣严实保守的她，这是第一次看到她穿得这么暴露。

  不，这不能叫“穿”了，她浑身什么都没“穿”。

  这也已经不能叫“暴露”了，她几乎就是全裸啊。

  莹莹这时背对着镜头，她背面的全身除了在臀沟裡夹着一张阴贴，其他再无遮挡。整个背面除了一头披肩的黑发，剩下的地方都是如雪一般的嫩白！

  失去了内裤的约束，随着她赤裸小脚的莲步轻移，完全暴露在外的白嫩臀肉诱人的轻轻抖动着，显示出它们傲人的弹性，让杰真想跳进镜头去好好摸上几把。

  “没有肩带和后背带啊，难道，她没戴胸罩？”。杰正这么想着，莹莹已经走到了沙发边。她转过身来，展示出正面的装扮。

  下体的阴贴只是恰好遮住三角区而已，从阴贴的边缘隐约能看到阴毛；上身只有两只极小的乳贴恰恰遮住一对乳头，粉色的乳晕依稀可见，胸前高高凸起的嫩白完全一览无余。

  失去了胸罩的托起，两团晶莹圆润的乳肉并在一块略略下垂，挤出一道纯天然的深深乳沟。36E的大胸随着她转身的动作微微荡漾，就像在对沙发上的男人发出无声的邀请。

  这不是诱人犯罪吗？莹莹什么都没“穿”，紧紧是“贴”上了私密三点，整副娇躯99%的嫩白肌肤都是裸露在外的。

  杰忙不迭的抽出纸巾，擦拭着已经流下的鼻血——早就知道自己的女友皮肤和身材很不错，但没想到平时总是被她严严实实包在衣服下面的，竟然是一副这么火辣劲爆的肉体。

  他不由感谢起明的创意——莹莹的这副打扮比穿上性感内衣要色气多了，真是让他大饱眼福。

  明全裸的坐在沙发上，他微笑着，显然是对这个视觉效果很满意：“宝贝，这副打扮很适合你啊！刚才我教你的，这时要做出什么表情，说什么话？”。

  或许是已经为明做过至少八次口交的原因，莹莹已经比第一天刚开始调教时放开了不少，她伸出小舌，慢慢的绕着樱唇舔了一圈，才轻声说道：“人家是第一次在男人面前打扮得这么暴露呢，请靠近来仔细欣赏和玩弄人家的身体吧”。

  这本来是一个极具性诱惑的动作，但配上莹莹有些怯生生的表情，却形成了极大的视觉反差。再听到莹莹所说的话，杰的下体都要炸开了，他真想冲进视频裡，抱住莹莹，再好好“欣赏”她的身体。

  明把自己两条大腿并拢，拍了拍，对莹莹说：“宝贝，过来坐在这裡”。

  莹莹侧坐到明身上，修长的大腿直接和他的粗壮大腿肌肤相亲。

  明爱不释手的摩挲这两条光洁的大腿，还把肉棒往她的腿上蹭：“你看，它感受到你的魅力，已经硬起来了”。

  莹莹主动伸出一只小手，给他打起了飞机。明一手继续摸大腿，一手抱着她的腰，给了她一个深深的吻。

  明的嘴唇离开莹莹的小嘴，开始慢慢移动，他吻到了桃腮、耳垂、下巴，再吻到脖颈、香肩、锁骨，原本抱着腰的大手已经在抚摸她裸露的臀肉。

  莹莹应该是有些动情了，她双眼有些迷离，小嘴微微张开，无声的吐息着。

  杰将眼睛睁大，他看到重头戏来了——明将头埋入了莹莹的乳沟，作势深深一吸，叹道：“嗯，有股处女的澹澹乳香，很好闻的味道”。

  面对这种称赞，莹莹不知说什么好，只能毫不反抗的任由他肆意菲薄。

  明抓住她的双乳，从下缘开始绕着圈又亲又舔，随着绕的圈越来越小，他的嘴越来越靠近乳贴。

  终于，明的鼻子碰到了乳贴，杰默默的念着：“摘掉，快摘掉，把这个碍事的东西扔远远的”。

  明并不着急，将舌头伸进乳贴边缘，慢慢的品尝莹莹的粉色乳晕，舔了几圈后突然用牙一咬，将头一抬，一只乳贴就这样被揭掉了。

  哪怕是莹莹早有心理准备，将乳头直接暴露在男人眼底的行为还是让她浑身一僵。

  明在抬头的那一瞬间，身体侧了一个角度，遮挡住了摄像头，让杰现在只能看到莹莹一侧的乳肉，看不到乳头。杰心裡很着急，期盼着明快点把身体侧开。

  明彷佛是刻意这么做的，他并没有侧开遮挡住摄像头的身体，而是把嘴裡的乳贴取出放到一旁，再用同样方法揭掉了另一只乳贴。

  明像是故意说给莹莹听：“看起来很嫩嘛，我要品尝你这两点粉了哦”。不过视频外的杰知道，明这句话起码有一半是说给他听的。

  明再次埋下头，虽然有遮挡，但从他的动作能看出，他应该是正将一只乳头含进嘴裡品尝，将另一只乳头连同乳肉在内一把握住大力揉捏。

  莹莹上身已经全裸了，她的脸赤红得像要滴出血来——第一个舔弄她如此隐秘部位的，不是男朋友，而是一个正在调教她的男人。

  从杰的角度看去，莹莹的小手还在给明打飞机，悬空的两只小脚却在瑟瑟发抖，就像是趴在大灰狼面前的小白兔。

  明慢慢的轮流享用着两只乳头，故意发出“啧啧啧”的吸吮声。还是清纯处女的莹莹哪经得起这情场老手如此挑逗，她不能自已的扭动着身躯，娇俏的小鼻子裡发出“嗯~嗯~”的动人低哼。

  明终于享受完了两只美乳，他用手把上面的口水擦掉，又分别把两只乳贴都粘了回去，才侧开身体，恢复摄像头的视线。

  一直在耐心等待着明侧身的杰很失望，他又看到了那两只碍事的乳贴，忍不住骂了出来：“妈的，这是我的极品女朋友啊，我都还没玩过就大方的让给你先玩，你却这么不够意思，只顾着自己过眼瘾手瘾嘴瘾！别忘了视频外的我啊，好歹你得让我至少过过眼瘾啊”。

  明当然听不到杰的咒骂，他把莹莹平放到沙发上，手指抚摸起她还在喘息的唇瓣，得意的问：“宝贝，还想让我再继续下去吗？”。

  莹莹知道他想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：“想……”

 第六章莹莹的自我突破（前篇）。

  莹莹知道明想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：“想……”。

  得到这个答复的明翻身坐到了她的身上。杰看得着急：“莹莹那么娇嫩，你可别把她给压坏了”。

  还好，明掌握了分寸，他只是虚坐着，把肉棒压在莹莹平滑的小腹上，然后整个人往前移动。

  肉棒顺着小腹一直往前滑，直到恰恰滑入双峰之间，才停了下来。

  明抓起莹莹傲人的双峰，挤出深深的乳沟，把肉棒夹在裡面快速的抽动。

  好吧，进度又更新了，莹莹的第一次乳交也献出去了。

  明抽动了一会，放下双乳，对莹莹说：“这叫乳交，记住了吗？你自己来吧”。

  估计是想着反正胸部已经被他玩了个够，没什么好在乎的了，莹莹听话的两手捧起自己的双乳，继续摩擦夹在其中的肉棒。

  明闭上眼享受着，嘴角挂着一丝微笑。

  做了好一会，他制止了莹莹，从她身上下来，分开她的大腿，指着阴贴问她：“这裡面是什么？”。

  莹莹老实的回答：“是我的小妹妹”。

  明纠正她：“以后要管它叫”小穴“”。

  眼看着他将手伸到莹莹屁股下面，杰已经猜到他要干嘛了。

  果然，一眨眼功夫，阴贴就脱离了莹莹的下体，她作为女人最私密的部位完全暴露在明的眼底了。

  莹莹一惊，双腿本能的要合拢起来，却被明的手挡在中途，然后被用力分开。

  很可惜，以摄像头的角度，杰只能看到莹莹整整齐齐的漂亮阴毛，她的阴户完全不在镜头之内。

  看明放手的位置，应该是正在抚摸那第一次接触到男人的小穴口。

  明趴了下来，近距离观察眼前的处女穴，脸上露出满意的表情，连连点头。

  莹莹不敢和明对视，干脆闭上了眼睛。

  看了一会以后，他双手做出拨弄的动作，然后发出一声赞叹：“好漂亮的处女膜，让我摸摸”。

  莹莹轻轻叫着：“啊，别摸，别摸那裡！啊！你真的摸了……那你小心点……”。

  杰看不清明的动作，不过按莹莹的话推测，明应该是把手指探入了她的小穴口，正在摸她的处女膜。

  这是莹莹最神圣最宝贵的地方啊，在献给男友之前，迎来的第一个访客竟然是明的手指。

  明用手玩弄一会后，将下巴埋进了莹莹双腿之间，显然是要开始舔小穴了。

  莹莹睁开眼，身体如遭电击一般抽搐起来，要不是明按住她的两条大腿，说不定她会从沙发上掉下去。

  明舔了一会，抬起头，似笑非笑的看着她：“宝贝，你知道你处女穴的肉壁是什么味道吗？”。

  莹莹羞涩的摇摇头。明继续说：“有点甜又有点咸，还有点澹澹的腥，很复杂的味道，不过很招男人喜欢”。

  杰忍不住想道：“好羡慕啊，他舔了莹莹处女穴的肉壁，我也想尝尝他描述的味道”。

  明提醒莹莹：“我要舔你的阴蒂了，这是女人最敏感的地方哦”。他再次低下头，把嘴凑上前去。

  莹莹抽搐得更厉害了，她的两条大腿简直就像抽筋了一样！

  感觉着她的反应，明一脸得意的舔弄了好一阵，然后抬头问她：“怎么样，第一次的体验舒服吗？”。

  莹莹用发抖的声音说：“好奇怪的感觉……有些像要尿出来，但是又有些不像！我快憋不住了，你让我去厕所好不好？”。

  明给她科普：“宝贝，你不是要尿尿，这种感觉是女人已经临近性高潮了。

  准备好迎接你人生第一次的性高潮吧”。

  他低下头继续舔弄，故意发出淫荡的“哧熘哧熘”声音。

  很快的，随着一声鼻音“嗯……”。，带着长长的余韵，莹莹的腰部上翘，身体弯成了弓形，满面春潮的用大腿根部紧紧夹住明的脸。

  杰的心髒在兴奋的跳动：“莹莹高潮了，被明的舌头带上高潮了！她满脸春意，好慵懒、好性感的样子真是太有女人味了”。

  明停了下来，将脸抽离莹莹的大腿根，问她：“高潮之后，全身都很放松、很舒服，对不对？”。莹莹羞涩的点点头。

  明亲亲她的小嘴，说道：“好了，你已经爽过了，现在该轮到我爽了”。他把肉棒压在莹莹的阴部挺动起来，享受着两片娇嫩的阴唇花瓣快速摩擦肉棒的快感，很快就爆发了。

  精液射出一道道抛物线，落到她平滑的小腹上，在她的小肚脐上形成一个乳白色的湖泊，湖泊的边缘部分从她的腰侧流了下来，就像那高山上的瀑布。

  发泄完了的明坏笑着，用肉棒刮蹭了一些精液，放到莹莹的嘴边：“来，不要浪费了，把这些牛奶都舔干淨”。

  换作几天之前的莹莹，是绝不会顺利让明如意的，但是现在，已经为明做过至少八次吞精的她只是看了一眼满是白浊的肉棒，就乖巧的张口含住，用唇舌做起了清理。

  清理完成，明从她小嘴裡抽出已经被舔干淨的肉棒，再次到她小腹上刮蹭了一些精液，放到她的嘴边。莹莹看着又变得白浊的肉棒，二话不说的再次清理起来。

  两人反复着这种淫靡的性游戏，眼看着莹莹小腹上的那滩精液越来越少……这个尺度对还是处女的莹莹来说可能有点大，但还好明遵守承诺没有对她做更过分的事。

  看着心爱女友的各种第一次被明愉快的开发着，杰体会到了一种另类的快感，他很希望明在不要破处的前提下将这种调教继续下去，带给他更多的刺激。

  他甚至隐隐觉得，既然已经看到了莹莹从不对他展示的半裸娇躯，他也并不算吃亏。

  在视频的最后，明加上了几段字幕——“差点忘了告诉你，这视频是三天前拍的，拍完后我就把她的乳贴摘掉了”。

  “反正已经被我看遍全身了嘛，从那天开始到现在的三天时间裡，莹莹始终是一丝不挂的，我不光品尝过了她全身的肌肤，还每晚都抱着她裸睡哦”。

  “告诉你个好消息，她现在已经习惯在我面前全裸了。如果你不反对的话，我打算把她的所有衣物都锁起来，让她在我家裡时一直保持全裸”。

  “这样就方便随时调教了，是吧？当然，大姨妈期间我还是可以考虑给她条内裤穿的，哈哈”。

  杰想像着莹莹全裸的为明做口爆之后，再被玩弄敏感部位到高潮的样子，大吼一声：“我不行了”。他再次打起飞机，很快就射到了屏幕上。

  窗外天色已经大亮，看看时间，杰该准备去上班了，他关掉电脑，打算晚上回来再继续看后续的视频。

  兴奋了一晚上没睡觉的杰在公交车上打了个盹，迷迷煳煳的睡梦中，他见到了莹莹毫不羞涩把屁股翘高，自己掰开两片阴唇花瓣，让明观赏她的处女膜……当天晚上，杰下班回来，不顾疲倦的直接打开电脑，继续观看下一个视频。

  刚开始的黑屏上显示出一段字幕：“好了，从今天起，你可以看到你美丽女友全裸的身体了，怎么样，激动吗？”。

  这句话让杰的肉棒一下就在裤裆裡勃起了。

  这是在卧室裡，摄像头从近处正对着一张足够睡下四个人的大床，大床上躺着一对盖着毛巾被的男女。

  莹莹小鸟依人的把头枕在明的胸口，赤裸的双肩露在毛巾被外面。

  杰看得心动：“原来明没骗我，莹莹真陪他睡了，而且还是裸睡的。这本来应该是属于我的艳福啊。明这混蛋，还不快点把毛巾被掀掉”。

  这时明动了动，一只手环抱住莹莹的香肩，另一只手对着摄像头比了个“V”

  手势。

  莹莹被他弄醒了，揉揉眼，坐起来伸了个大大的懒腰，那样子就像一只刚睡醒的可爱小猫。

  可惜她是背对摄像头的，杰只能看到她的裸背，再看明的目光，显然是在欣赏她因伸懒腰而摇晃起来的美好双乳。

  明温和的对她说：“醒了？我教过你的，睡觉起来的第一件事应该干嘛？你前两天早上不是都做得挺好的吗？”。

  莹莹迷煳了一下，想了起来：“哦，我知道了”。她俯身在明的嘴上亲了一下，然后整个人缩进了毛巾被裡。

  毛巾被的下半部鼓了起来，鼓起的最高处明显是屁股的形状，两只秀气的小脚露在了外面，而明露出了享受的表情。

  杰开始想入非非：“一大早就要玩了吗？难道他们正在……？”。

  这时明一把掀开毛巾被，露出了完全赤裸的两人，整个屋子顿时变得春光明媚。杰盯着莹莹跪趴着的美丽裸体，又一次看得流下了鼻血——莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在干嘛。

  第七章莹莹的自我突破（中篇）。

  莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在干嘛。

  她堪堪一握的纤腰尽头动人心魄的瘦了下去，再以美妙的弧度突起两瓣蜜桃形状的粉臀，那臀肉看起来既饱满而又柔腻。

  在高清摄像头下，不光是粉臀中间诱人的臀沟，连小小的菊花洞周边那澹粉色的菊纹都一览无遗。美女就是美女，连最羞耻的地方也长得这么精致，就像绽放的雏菊一样迷人。

  小菊花之下，杰看到了他梦想中那道竖直的粉嫩小肉缝，不过缝口的两片娇嫩花瓣正不客气的闭合着，紧紧的保护好裡面最私密的处女穴。

  杰大睁着眼，喘着粗气：“终于看到了！呵，好诱人的屁股，好漂亮的两个仙人洞，真是让男人充满了性冲动，A片裡的那些女优完全不能和她相比啊！不过这还不够，莹莹快转过身来啊，我还想看你更漂亮的胸部”。

  明好像知道杰的想法一样，挪了挪位置，成了整个人斜躺在床上，莹莹也跟着他转了个方向，变成侧身对着镜头。

  杰这次看到了，原来她是正将明的一只睾丸含在嘴裡舔弄！她的脸色如常，并没有表现出明显的羞涩，想来是已经习惯了用小嘴替明服务。

  莹莹光滑如缎的小腹之上，修长圆润的玉颈之下，一对极为饱满的乳房自然悬垂出美丽的形状，在雪白双峰的顶端，杰看到了一对像小樱桃一般的、粉红色的、娇嫩欲滴的可爱乳头。

  杰看呆了——这是女神吧，多么完美圣洁的躯体，比我想像中的还要美丽。

  他不由得感谢起明，终于让他看到莹莹的裸体了。

  一个恶魔般的声音从杰的心底响起：“明，这么圣洁的躯体在等待着被你玷污，你还不快点下手玩弄她”。他解开裤子，开始打飞机。

  就在杰欣赏莹莹的女体之美时，明用双手的食指和中指夹住莹莹的两只乳头，在上面轻轻的搓着。渐渐的，乳头开始胀大凸起，由娇嫩柔软变得红润挺拔。

  明缩回手，命令道：“自己晃几下奶子给我看”。

  莹莹轻轻摇晃起她的上半身，一对丰乳跟着摆动起来，鲜嫩的乳头若即若离的来回划过明的大腿。想像着那种美妙的触感，杰不断的咽下口水。

  杰目不转睛的盯着莹莹的双乳，还没看过瘾呢，明就伸出他的一双大手，盖在了那如凝脂白玉般的双乳上，阻断了杰的视线。

  36E啊，好诱人的数字！莹莹的乳房确实很丰满，尤其是在这种自然悬垂的情况下，明根本无法完全把握，还有一部分根部的乳肉露在了他的大手外面。

  眼看着莹莹的两团乳肉在明的手心裡被揉捏变换成各种形状，显示出十足的柔软和无比的弹性，杰内心充满了羡慕嫉妒恨。

  明把一只乳房往前拉，用乳头来回蹭他的尿道口、冠状沟和龟头表面，发表着感慨：“嗯，很舒服啊！但我还想更舒服”。

  莹莹体贴的说：“那我给你口交吧，你不是喜欢这个吗？”。调教才进行了几天啊，她已经变得这么主动了。

  明摸摸她的头：“好，今天玩个新花样，你用奶子夹着肉棒，再给我口交”。

  莹莹说：“我试试啊”。她把肉棒放进乳沟，自己用手夹紧双乳。

  一对乳房就如同一对孪生子，本来应该亲密的依偎在一起，但中间不和谐的插入了一根肉棒，于是孪生子一起上阵，和肉棒打起架来。

  莹莹保持着乳交的动作，埋首把从乳沟裡露出的龟头吸入口腔，用小嘴做起了活塞运动。

  她没有羞怯，没有脸红，相反的，此时她的表情非常认真，眼睛裡隐隐有光彩流转，这副模样简直就像个正在尽职尽责完成作业的优等生。

  杰突然想到，此情此景很像那句歪诗：“京中有善口技者，从此君王不早朝”。

  “看来莹莹的心理防线已经慢慢崩溃了啊，她已经能很投入的和男友之外的男人玩背德的性游戏了”。杰这么想着，抽出两张手纸，把憋了半天的精液射到上面。

  莹莹还在很努力的做着侍奉，中间休息了两次后，明终于喊出：“快射了，让我射到你胸口上”。

  莹莹把龟头吐出，夹紧双乳更快的摩擦肉棒，小嘴裡说着：“射吧，都射出来”。

  明射了，肉棒在乳沟裡喷发，飞射的精液溅得莹莹双乳上半部、锁骨、脖颈、下巴到处都是。

  杰叹道：“女神的美体被白浊的精液玷污，好淫靡的景像，还真是另类的美感啊”。

  等待着眼前的肉棒平静下来，莹莹再次把它含进小嘴清理。

  这个视频到此结束。

  再往后的几个视频裡，明继续训练莹莹的小嘴，每次口交的最后有口爆，有颜射，也有胸射。

  他果然都是让莹莹全裸的，有一次还给她戴上了情趣面具。

  莹莹的口技已经脱离青涩，开始有了几分灵巧的感觉。

  到此为止，解压缩得到的文件夹裡所有视频都看完了，杰点开那个名为《看完所有视频再打开》的文本文档，裡面只有一行字——“后续的调教裡，你希望是保留现在的尺度还是加大？把回复用微信发给我”。

  杰想道：“还好，虽然莹莹小嘴的第一次没有留给我，但到目前为止他们只玩了爱抚、口交和乳交，这个调教尺度我还是能接受的，再进一步也没问题吧”。

  他拿起手机，编辑微信：“加大”，发给了明。

  又是半个月过去了，杰再次收到了明的微信，打开发过来的网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满一个月》。

  他迫不及待的点开第一个视频，观赏起来。

  画面亮起了，这是在明家的厕所。虽然以前去参观过，杰还是再次发出感叹——不愧是有钱人，家裡连厕所都那么大，裡面除了洗手区、坐便器、沐浴区外，还有个足够躺下双人的大浴缸。

  不过这毕竟是厕所，再怎么大也比客厅和卧室小多了，微微俯视的高清摄像头拍摄出的画面比之前看得更清楚。

  明牵着莹莹的手走了进来，对她说：“我先尿泡尿”。就在她面前，右手把住小弟弟对准坐便器，开始尿尿。

  莹莹没有回避，只是面带好奇的盯着正在尿尿的小弟弟看。

  尿到后半段时，明伸出左手接了一把尿，顺势从龟头到棒身再到阴囊抹了个遍，他重复的接了几次，抹了几次。莹莹一脸莫名其妙的表情，显然是不知道他要干嘛。

  马上，她就知道明到底要干嘛了——明尿完后，招呼她：“蹲下来，把它舔干淨”。

  杰心想：“这就是加大的尺度吗？明这次好过分啊，竟然这么侮辱莹莹，就算莹莹已经习惯伺候明了，爱干淨的她也一定不会愿意做这种带着尿液的口交”。

  莹莹果然把头摇的像泼浪鼓一样，表示出她的极度不情愿，明严厉的说：“别忘了我们约定的第二条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求，如果你违反，则我会强行将你破处。舔干淨它，或者被我破处，你自己选一项吧”。

  表面上是二选一，但莹莹其实没得选择，她无奈了：“好歹我都伺候你半个月了，你就不能怜香惜玉一下嘛，真要我做这么变态的事？哪怕是不洗，至少是拿纸擦一下再做吧？”。

  杰有点意外的想道：“沾满尿液的下体，”拿纸擦一下“就可以口交了？莹莹，我真是太小看你的接受力了！明，你还是见好就收吧”。

  可是明还是不退让：“现在是要让你实现自我突破，可不是怜香惜玉的时候。

  来，不准擦，就这么做”。

  “唉……”。莹莹叹息着蹲了下来，伸出两只手指提起湿漉漉软绵绵的小弟弟，把头慢慢靠近。

  杰眼看着她的小嘴越来越靠近龟头，终于在龟头前面停了下来。他想着：“看吧，莹莹果然还是有羞耻心的，做不到这样的事”。

  出乎他预料的是，莹莹只停下了几秒钟，就伸出颤抖的小舌，轻轻舔到了尿道口上。

  在杰目瞪口呆的注视下，莹莹上下来回舔弄几次后，小舌平静了下来，开始在龟头上灵活的盘绕，还不时缩回嘴裡，发出吞咽口水的声音。杰知道，吞下肚的不一定有口水，但一定有明的尿液。

  舔过了整颗龟头之后，莹莹的两只手指改为提起龟头，小舌由下而上的舔弄起棒身，全舔完了再继续往下舔阴囊。

  整个过程中她不知吞咽了多少次，到了最后，明的下体还是湿漉漉的，只不过上面原本的尿液都换成了莹莹的口水。

  这时屏幕上出现了一段字幕：“看到了吗，我已经在莹莹的潜意识裡埋下了一个心理暗示：只要是出自男人身上的东西，哪怕是再髒，都可以让女人用小嘴来接受”。

  杰带着一些变态的兴奋感想道：“真是大突破啊，让我想都不敢想，莹莹竟然会舔干淨男人的尿液！如果说她之前给明做的口交属于淫秽，那这一次的口交就纯属污秽了。莹莹小嘴的纯洁已经被明彻底打破了”。

  清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

  第八章莹莹的自我突破（后篇）。

  清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

  明满意的赞道：“很好，超出了我的预期！宝贝，你果然有成为优秀女奴的潜质，有没有兴趣往这个方向发展？比如说，以后我可以让你含着龟头，直接尿进你小嘴裡，你把尿液都喝下肚后，还会对我千恩万谢”。

  听到明想让她做这么下贱的事，莹莹竟然没生气，只是摇摇头，继续吞吐他的肉棒。

  明这次没有勉强她：“好吧，不愿意就算了。以你的姿色，被调教成女奴确实有些浪费，尿液调教就先到此为止，接下来还是往正常方向调教吧”。

  莹莹松了口气似的点点头，表示同意。

  在莹莹进步了的口技下，没多久，明就射在她嘴裡了，她面不改色的一大口吞了下去，这表现和当初的反胃干呕有了天壤之别，看来是已经习惯上了精液的味道。

  明保证过，一个月内就能让莹莹学会熟练伺候男人，他真的做到了。

  眼看着明每天享受莹莹的美妙肉体，杰看得满眼妒火的同时也真的很佩服他，才半个月就磨灭了莹莹的羞耻心，连让她舔尿液这么污秽的事都办到了。

  释放完性欲的明指着洗手台，对莹莹说：“我先去冲澡，你好好刷完牙再过来”。

  黑屏了，播放器自动跳入下一个视频。

  明正在蓬蓬头下冲澡，看到莹莹走过来，关掉了蓬蓬头，跨坐到坐便器的盖子上，对她挥挥手：“过来给我打沐浴露”。

  莹莹把沐浴露挤了好多在手上，仔细的搓到明的前胸、肚子、后背、胳臂、双腿、下体……再给他慢慢揉出泡沫。

  明全身都是泡沫之后，把屁股往前挪了一点，又招呼莹莹：“坐到我后面来伺候我”。

  莹莹跨过坐便器，贴着明坐好，把双乳紧紧压在他的后背上。

  在明的不断出言指挥下，莹莹扭着腰，用双乳亲密的摩擦着明的裸背和胳臂，两手还伸到前面来给全是泡沫的肉棒打飞机。

  杰看得眼都绿了：“明可真会享受，让莹莹用双乳来给他搓澡，这是我在A片裡才看到过的服务啊”。

  这次明没有射出来，玩了一会就冲洗掉沐浴露，擦干身体，给莹莹来了个公主抱，带着她离开厕所。

  画面一转来到卧室，明把莹莹放到床上，把身体压上去和她接吻。

  吻够之后，明抬起头，伏到莹莹耳边轻声说：“宝贝，我要吻遍你的全身”。

  莹莹轻轻“嗯”了一声。

  明的嘴唇开始下移，一路经过下巴、脖颈、香肩、锁骨、双乳、小腹，在莹莹的上身各处留下他到此一游的印迹。

  他把头鑽入莹莹嫩白的大腿之间，嘴唇贴在柔软的花瓣上重重一吻，再将舌头探入小穴，发出“啧！啧”。的声音。

  他埋头卖力的舔着莹莹的小穴，还不忘把两手放到她的胸上玩弄乳头。莹莹敏感的三点同时被玩，忍不住颤动着两条粉腿将明的头紧紧夹住。

  “呼……”。明的嘴唇离开小穴口，继续往下移动，从大腿根部吻到膝盖，接着到小腿，一直吻到她细嫩的脚背。

  “嗯~不要舔脚，髒”。莹莹想要把脚抽走。

  “别这么说，这可是美女的小脚，不髒”。明按住她的脚，开始舔她的脚背。

  舔到脚趾缝时，莹莹可能是怕痒，再次要把脚抽走，明加大了按住她脚的力度，不顾她的颤抖继续一直舔到脚底，又返回来把她秀气的小小脚趾也吸进嘴裡慢慢品味。

  两只小脚都舔过之后，明让莹莹翻过身来，跪趴在床上，这次他从脚底吻了回去，顺着小腿、大腿、翘臀、腰部、背部，一直吻到她修长的脖颈。

  接着，他回到莹莹身后，拨开她的两片臀瓣，伸出一根手指轻抚她的小菊花：“嗯，虽然已经看过好多次了，但还是想说，你的小菊花长得挺漂亮”。

  莹莹的菊花被手指袭击，紧张的收缩起来。明看得有意思，伸出舌头舔了上去。

  “那裡不能舔的，太髒了”。莹莹嘴上这么说着，但除了翘臀有些颤抖之外，她并没有反抗的意思。

  “没事，我不嫌髒”。明用舌尖转着圈舔弄莹莹那一道道精致的菊花纹，时而还把整个舌面贴到菊花上摩擦……。

  菊花舔完了，明仰面躺下：“好了，我休息会！该礼尚往来了，刚才我是怎么给你做的，现在你都给我做回来，一项都不要省。再提醒你一下，刚才舔某些地方的时候，我可没嫌你髒，你现在看着办吧”。

  “我靠，原来这货别有用心啊”。杰在视频前叫了起来，“其他的也就算了，但”一项都不要省“的意思是，莹莹也得舔他的臭脚和臭屁眼？”。

  在两个男人的火热注视下，莹莹开始了她的表演，用小舌头慢慢的给明舔遍全身。来到脚前的时候，她只是皱了皱眉头，就抱起明的脚，将他的脚趾依次吸进嘴裡，看得杰忍不住打起了飞机。

  她在舔脚趾缝！她在舔脚底！她换一只脚舔了！她让明翻过身趴下了。

  杰看得越来越起劲，眼看着她做到了最后的一项——刚刚还在说那裡太髒不能舔的莹莹，现在只是停顿了一下，就舔上了明的菊花褶皱，她舔的很仔细，直到把明的菊花弄得一片晶莹。

  杰的肉棒在手裡喷发了……。

  最后，视频裡的男女摆成69式互舔，明控制好速度，和莹莹一起达到了高潮。

  这天的进度很快啊，给男人舔尿、舔脚、舔菊花，莹莹连续做出了三项大突破！杰非常满意这个结果，而让他更满意的是，看样子当天的调教还没结束。

  画面再次转回了厕所，莹莹又一次去刷牙了，明则是往大浴缸走去。

  等莹莹刷好牙，这边的明也放好了热水，他自己先泡了进去，再对莹莹勾勾手：“进来啊”。莹莹犹豫了一下，还是抬起腿迈进了浴缸。

  大浴缸裡的水正冒着热气，明从背后把莹莹抱在怀裡，躺了下来，一只手极为不老实的在她的上半身各处游走，另一只手在玩弄着她被热水浸泡得一片蓬松的阴毛。

  莹莹估计是被挑逗得有些动情了，眼波盈盈的转过脸去和明舌吻，还主动把明的双手都拉过来按在她的双乳上。

  明也不客气，一边享受她的小舌，一边享受她的酥胸，还不忘把下体用力往她屁股上蹭。

  莹莹激烈的和明唇舌交缠，发出啧啧的亲吻声，她不断扭着屁股往后靠，配合着明的抵蹭。

  杰有些吃醋：“好诱人的陪浴啊，看这暧昧的气氛和这配合度，怎么他们才像是一对很恩爱的情侣呢？”。

  画面放到这就黑屏了，再次亮起时明已经抱着莹莹坐在沙发上，壁挂的大屏液晶电视裡播放着一对赤裸男女肉体紧贴的画面。

  看样子明把沙发和摄像头都挪了位置，沙发现在侧对着电视，而镜头是在两者的对角线外延处。这个角度让杰同时能看到两边的场面，他不禁感谢起明的细心。

  杰心想：“明还真会享受，和漂亮的处女一起泡完鸳鸯浴，再抱着她看爱情动作片。不过放这种大屏幕的，对处女的冲击力会不会太强了？”。

  片子是超高清的，裡面的男女在变幻着各种姿势做爱，镜头不时来个两人结合部位的特写，男人急速的喘气声、女人欢快的叫床声连杰都听得清清楚楚。

  明的动作倒是很老实，只是抱着莹莹的肩，把她揽在怀裡而已。

  莹莹应该是第一次看这种刺激的A片，她把大腿并拢起来轻轻摩擦着，小脸绯红，呼吸越来越急促。

  明故意装作没发现，还是把她揽在怀裡，不时开口给她解释片裡的各种动作——“老汉推车式。这姿势不但男人很有征服感，女人也会很舒服”。

  “观音坐莲式。由女人来主动控制速度，这名字很形像对不对？”。

  “火车便当式。女人整个身体都贴在男人身上，看看她多兴奋”。

  杰忍不住笑了出来：“妹的，明你太坏了，让处女边看着活春宫，还边听你现场解释这些做爱姿势，莹莹的俏脸红得太可爱了”。

  一番激烈的肉搏后，女优以后入式被内射，再转过身来为男优做扫除口交。

  明亲亲莹莹的小嘴，问她：“宝贝，这部片好看吗？我专门为你选的”。

  电视裡的女优高高翘起屁股，小穴的肉缝裡流出一股股浓稠的精液，这副画面让莹莹红着脸低下头，抿着嘴不说话。

  明似笑非笑的看着她：“把你的大腿分开让我看看”。

  莹莹娇羞的开口了：“不要”。

  明皱着眉头哼了一声：“嗯？”。

  莹莹这才扭扭捏捏的把大腿分开，露出她的美丽小穴。

  杰一看，我去，难怪莹莹不想让明看，原来她的下面已经洪水泛滥了啊，连沙发坐垫上都留下了一滩水渍。

  明坏笑起来：“宝贝，你可是还没和男人做过爱的纯洁处女哦，怎么能这么性飢渴呢？告诉我，你是不是也想要大肉棒了？”。

  莹莹摇摇头，咬住嘴唇，羞愧的双手捂脸，一副想找个地缝鑽进去的样子。

  “宝贝，你娇羞的样子真可爱”。明得意的说着，将两指并拢，插入她的温暖花瓣，在裡面不断捣鼓，刺激得莹莹忍不住翘起双腿。

  一会之后，明把手指拔出，放到莹莹眼前，拨开她的手，给她看漫延到整只手掌的黏丝：“看到了吗，可爱的小处女好兴奋啊，流了这么多水出来”。

  莹莹扭过头去，再次双手捂脸：“坏蛋！别再用手弄了，我受不了了”。

  “好，那就不用手弄了，换用这个来弄”。明跪坐下来，把莹莹的双腿大大分开，架到他的大腿上，将龟头抵在了她神圣的小穴口。

  莹莹吓得花容失色，抬起双臂想要推开他：“不要！不是说好的吗，只要我乖乖伺候你，你就不会做这个的”。

  明抓住她的手：“别担心，我只是在外面蹭蹭，不是要真插进来”。

  他把龟头贴在小穴口的花瓣上摩擦起来。莹莹看到他确实没有插入，也不好阻止，就随他玩弄了。

  随着龟头与花瓣摩擦的加快，莹莹整个人都不对了，她连耳根都变得通红，小嘴微张的呻吟起来。

  突然，她发出“啊”。的一声叫唤，杰站了起来：“糟了，明不会真插进去了吧”。

  果然，莹莹拍打着明的胸口：“你不守信用，怎么真的插进来了”。

  第九章在沙发上，做爱？

  莹莹拍打着明的胸口：“你不守信用，怎么真的插进来了”。

  明狡辩道：“谁让你下面出了这么多水，太滑了，一不小心就会滑进来啊！

  不过你放心，我只是插入了半个龟头，棒身还全在外面呢，根本没碰到你的处女膜”。

  杰心裡想道：“借口，你明显就是有预谋的”。却长长的松了一口气。

  莹莹也松了口气：“那就好。赶快退出去吧”。

  明不回话，看他的动作，反倒在用力把龟头往裡挤。莹莹慌了，连忙用小手紧握住棒身，阻止他的继续侵入。

  杰都看得担心起来，他握住了拳头：“明该不会要违背承诺，就这样要了莹莹的处女吧？”。

  还好，棒身还在外面，明就停了下来，叹了口气：“呼，龟头全插进来了，已经感觉到你的处女膜了哦。我没看走眼，宝贝你的小穴果然不错，夹得我好舒服”。

  莹莹眼泪都掉下来了，令人怜惜的恳求起来：“求求你，别再往裡进了，除了这个不行，你要什么我都给你做，而且以后我会更乖的伺候你，好不好？”。

  明轻轻吻掉她的眼泪：“宝贝别哭，你放心，我会遵守诺言，保留着你的处女身。我就只插到这么深了，好不好？”。莹莹像抓到了救命稻草一样，赶紧点头。

  明慢慢的往外退出龟头，莹莹小脸上开始露出放松的表情。突然，明一个前冲，龟头又全插了回去，莹莹还没完全放松的表情顿时凝固在了小脸上。

  随后，明用龟头开始了浅浅的慢慢抽插，莹莹十分紧张，一直用小手紧握他的棒身，尽力坚守住她的最后堡垒。

  她已经退而求其次了：“你……你轻点动，不要把处女膜……弄破了”。

  明自信满满的回应她：“放心，我有分寸的”。他趴下来抱住莹莹，与她舌吻起来，下体还在继续抽动。

  杰心裡很不是滋味，虽然没有破处，但龟头全插进去了，这已经算是在做爱了吧？莹莹最私密的花园真的被明玷污了……。

  抽插了一阵后，明把莹莹拉起来，让她跪趴在沙发上，再来到她面前，把刚从小穴裡抽出，还沾着不少淫水的龟头放到她嘴边。

  莹莹一定是以为明就这么放过她了，高高兴兴的一口吸入龟头，开始替他口交。

  把玩着那对饱满的双乳，明闭上眼享受起温柔的口舌服务，看他那一脸愉快的神情，很显然莹莹的口技已经有了巨大的进步。

  五分钟过去了，莹莹还在很努力的用小嘴伺候明，她卖力的吞吐着肉棒，似乎是想让明赶紧在她的小嘴裡射精，就此不再惦记下面的处女小穴。

  不过，连杰都看出了她的想法，更何况是阅女无数的明，享受够小嘴的他抽出肉棒，站起身来，准备绕到莹莹的身后。

  莹莹察觉到了他的意图，拉住他的手，用撒娇的语气发嗲：“继续嘛，我好喜欢吸你的肉棒，让我把它吹爆嘛”。看来她为了保护小穴，已经抛开廉耻了。

  明不为所动的笑了：“可是我更喜欢玩你下面的小嘴啊”。甩掉她的手，绕到她身后跪了下来。

  莹莹悲催的发现，自己之前的努力都白费了，明完全不领情，她有些生气的把头埋在沙发坐垫上，就这么保持着跪趴的姿势，不再理睬明，连明再次把龟头插入她的处女穴，她都没有反应。

  这次她没有用小手握住棒身，明终于可以自由抽送了，他抓住莹莹雪白的翘臀，一下下的让龟头进出她的小穴。

  杰紧张得汗都流下来了：“莹莹，你和明赌气也不能用自己的身体来冒险啊，面对随时可以刺破处女膜的龟头，你竟然完全没有要阻拦的样子！你快点恢复理智啊”。

  用着后入式这么个诱人的姿势，而且身前的处女还没有意识到要阻拦，杰觉得如果换作是他自己，是绝不会放过这个为莹莹破处的大好机会的！

  坐在电脑前的他已经无能为力，只能寄希望于明的定力足够，看在兄弟情面上，强忍住欲望。

  还好，明确实没有趁机更进一步，他只是坏笑着调戏莹莹：“宝贝，现在我们在玩什么姿势呢？刚才看A片时我教过你的”。

  莹莹还在赌气，并不搭理他。

  明不紧不慢的继续说：“不回答啊？那我要更用力的插你了哦，万一一个不小心……”。

  莹莹身体一哆嗦，赶紧回答：“这是老汉推车的姿势”。

  明再次坏笑：“很好，回答正确，让我奖励奖励你”。

  他俯下身，一边维持抽插，一边用双手抓住莹莹的那对美乳，用力的搓起乳头。

  接受着被抽插小穴和玩弄乳头的双重刺激，还是处女的莹莹很快就败下阵来，她已经忘记自己是在赌气，昂起了头，双眼欲情燃起，小嘴娇喘如潮，看来是已经体会到了性爱的愉悦。

  满意的看着身下女人的表现，明用力挺动几次之后，把龟头完全插入小穴，停了下来，脸上露出舒爽的表情。

  看到这一幕的杰吓了一跳：“不会吧？难道……”。

  明开口验证了他的猜想：“嘿嘿，宝贝，我把精液射到你的处女膜上了”。

  杰听得心裡酸熘熘的：“什么，他真的内射了？这是莹莹要保留到新婚才献给我的处女穴啊，竟然提前被别的男人灌进了肮髒的精液”。

  射完精的龟头刚一退出，被浅浅灌进小穴口的精液立即就流了出来。

  明得意的欣赏了一会正在流精的处女穴，再绕回莹莹面前，把沾满精液的肉棒凑到她嘴边，轻轻敲打她的嘴角：“我遵守了诺言，没有破你的处，现在该你回报我了”。

  莹莹的表情竟然带了点感激，她伸出丁香小舌舔了舔龟头上的精液，然后小嘴张大，把肉棒含了进去。

  视频裡的莹莹翘着屁股，小穴口往外流出白浊，俏脸上还带着春情，温柔的用小嘴为明清理内射后的肉棒。

  这变化也太大了，如果不是亲眼所见，杰真不敢相信她和之前那个对性很保守，一直不肯把处女身交给他的清纯女友是同一个人。

  眼看着莹莹在沙发上完整的进行了她的第一次“做爱”，杰再也忍不住了，他把视频进度条往回拉，再次开始打飞机，最后看着明在莹莹处女穴裡射精的画面，大叫着莹莹的名字，把一滩精液喷射到了电脑屏幕上……。

  下一个视频裡，明还是和莹莹先看爱情动作片，再和她玩处女膜口的性交。

  有了上次的经验，莹莹竟然很信任明，不再用手握住棒身了，就让他自由的在处女膜口抽插。

  杰本来很担心明在抽插时会忍不住故意用力，夺走莹莹的处女，不过还好，至少到目前为止，明还是个遵守约定的人，杰竟然对此有些感激。

  这一次，明用正常位内射之后，刚拔出龟头就把莹莹的屁股托起来抬高，对她说：“先这么抬一会再放下来”。

  杰明白他想做什么了，保持一会这个姿势，估计能有不少精液通过处女膜的小孔流进阴道深处。MD啊，莹莹可还是处女，可别就这样被他弄怀孕啊！

  杰看到接下来的视频裡莹莹一次又一次被抵着处女膜内射，再用小嘴来清理肉棒，羡慕的幻想着裡面的男人变成自己该多好。

  他再想到，没关系，莹莹归来后也会为他做这些服务的，将来他一定会很性福。

  “不过，都已经在处女膜口做爱了，要是继续加大尺度，岂不是该破处了？

  可是，莹莹再怎么乖乖配合明，也绝不可能自愿把处女献给他啊。“杰这样想着，点开了那个名为《看完所有视频再打开》的word文档。

  看来这次的说明比上次的文本文档详细啊，入眼的先是一张照片。

  咦，这照片上的是……？不会吧？杰揉揉眼，他怀疑自己是看错了。

  他再次揉揉眼——没有看错，这张照片是处女膜的超近距离大特写。

  照片上几乎被粉红色的嫩肉占满，两片细嫩得彷佛一触就碎的花瓣被春葱一般纤细白皙的食指和大拇指拨开，展示出它们美妙的形状，暴露出一直被它们遮挡着的美景。

  杰的第一反应就是：“莹莹的第二张小嘴太漂亮了，比A片裡一些所谓的粉木耳漂亮多了，真是让人百看不厌”。

  然后，他发现了关键之处：“手指，那两根手指一看就是女人的！莹莹是自己用手指掰开处女穴让明拍照的，太淫荡了，她已经开放到这种程度了吗”。

  分开的花瓣中央看不到阴道腔壁，因为往裡进的不远处就被一片湿润的肉膜挡住了，肉膜闪动着诱人的粉红色光泽，正中间有个小孔。

  杰仔细盯着那片小巧的肉膜看了好久，这才叹道：“好精致啊！这就是莹莹身上最宝贵的东西了，她承诺要留到新婚之夜才送给我的东西”。

  照片的下面有几段话——。

  “在我的教唆下，莹莹对自己处女膜的样子产生了好奇，所以我就拍下来给她看了，还趁她没注意时备份了一份”。

  “怎么样，处女的珍宝好看吗？上面的那些湿润有一部分是我的精液哦！想不想看到这么美好的东西被我破坏掉？”。

  “说出来估计你会认为我是在自夸：其实从前几天开始，我只要再踢出临门一脚，莹莹就会把这照片裡的东西主动奉上”。

  “不相信是不是？其实她的调教目前已经到达了瓶颈，如果不往女奴的方向发展，就只有很小的上升空间了。打破这个瓶颈的唯一方法就是为她破处”。

  “当然，我还是会遵守和你之间的约定。所以，现在对下一轮的调教方式征求你的意见：如果接下来莹莹自愿对我献出处女，你想要看到哪种情况？”。

  “有三个选择：1、保留现在的调教尺度就行了，把她的处女膜留给你。2、由我来实施，尽量温柔的弄破处女膜。3、由她自己来实施，女主动式的弄破处女膜”。

  “把回复用微信发给我”。

  第十章菊花盛开的日子裡（前篇）。

  杰想着明果然是花丛高手，这才过去一个月时间啊，调教就已经达到瓶颈了。

  不但如此，明还很确定，再继续下去的话，下一轮调教时就能让莹莹自愿对他献出处女。

  吹牛吧，这种事真的有可能发生吗？。

  看着明给出的三个选择，杰陷入了沉思。

  如果是以前，他会毫不犹豫的选1，让莹莹在后面两个月裡只是巩固已经学到的性技巧就可以了，然后把珍贵的处女身带回来给他。

  但是现在，欣赏了这些天裡莹莹不断突破自身尺度的精彩表现之后，食髓知味的杰非常想看到她展现出更淫荡的样子。

  只是，这个“更淫荡”，必须以先把她的处女献给明为前提。这个代价也太大了，真的值得吗？要不然，还是忍一忍，就此打住算了？

  杰的心裡就像有一盏天平，他把自己对莹莹的欲望放到左盘，再把那些调教视频都化成砝码，不断的添加进右盘。

  然后，他悲哀的发现，即使把所有的砝码都放完了，天平仍然向左边倾斜着。

  他明白了，自己确实是迫不及待的想看到莹莹变得更淫荡，不管要付出什么代价。

  心中的恶魔再次占了上风，他做出一个艰难的决定：屈服于自己的欲望。

  反正已经进行到这一步了，如果莹莹真的会自愿，那就遵循她的意思，把她的处女让给明吧。

  杰知道自己被欲火烧晕了头，也感觉自己的这个决定很不理智，但他还是无法自控的拿起手机，微信回复道：“选3.”

  “现在我这样已经算是同意了，只差莹莹的自愿，她的处女就要真的献给明了！莹莹，让我看看你的选择吧”。

  他感觉自己是在玩火，一个不好会自焚的，不过这种忐忑未知的强烈刺激感又让他欲罢不能。

  接下来的半个月裡，备受煎熬的杰好几次想要反悔，他一次次的在微信输入框裡写上“改成选1”，却又一次次鬼使神差的删掉这句话，始终没有发送出去。

  终于，他再次收到了明的微信。

  带着一种大势已定的解脱感，他怀着复杂的心情打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至第45天》点开第一个视频，开始的黑屏上出现了一段字幕：“放心，莹莹正在来大姨妈，还不到为她破处的日子。不过我打算和她玩点特别的项目，处女也可以玩得很开心的哦”。

  画面出现了，这是在厕所裡。

  明一本正经的问莹莹：“昨天告诉过你了，从今天开始要调教你的小菊花，准备好了吗？”。

  莹莹面色紧张的点点头，准备开始又一次全新的经历。

  原本以为可能看到破处场面的杰放松了心情：“我去，有看头啊，调教处女的小菊花？莹莹的表现一定很有趣”。

  明拿起一个道具，解释给莹莹听：“这是浣肠器，裡面已经装上专用的浣肠液了。我们先用这个”。

  杰仔细一看，这浣肠器外形有些像大号洗耳球，只不过挤出液体的那段细管看起来是塑料制的。

  明拍拍莹莹的屁股：“手撑着那边，把屁股翘高”。

  莹莹双手撑在洗手台上，对着明翘高屁股，露出她粉嫩的小菊花。

  在浣肠器的细管壁上涂好润滑液后，明把管口抵上紧闭的小菊花，莹莹浑身一颤，本能的想要躲开。

  明一只手压着她的背，叫道：“站稳了别动”。一边把细管慢慢插进莹莹的小菊花裡，一边问她：“怎么样，不痛吧？”。

  莹莹皱着眉头说：“不痛，但是很不舒服，你轻点”。

  明把细管全插进去后，手捏了几下浣肠器下部的大号乳胶球，应该是在把裡面的浣肠液注进肠道。

  做完这步，他慢慢的拔出浣肠器，放到一旁，又拿起一个道具给莹莹解释：“这是肛门塞，看名字就知道是怎么用的啦，乖乖让我给你塞上”。

  肛门塞看起来是由硅胶制成，头部是尖头向上的、加长加粗的草莓型，中间以一根短粗的小棍作为连接，尾端是圆形的小小底座，底座下面用金属链系着一根毛绒绒的狗尾巴。

  莹莹一看这肛门塞的形状好邪恶，赶紧立起上身，收回撑在洗手台上的双手，捂住自己的小菊花，把头摇的像泼浪鼓一样：“好变态啊，我不要塞这个”。

  杰看着她保护小菊花的动作，感觉真是说不出的滑稽。

  明严厉的说：“听话，把手放回去，继续翘起屁股！你忘了我们的约定是不是？”。

  听到他又把约定搬出来，莹莹只能带着些无奈，乖乖的听话照做了。

  明将肛门塞的整个头部涂上润滑液，对准粉嫩的小菊花，用力往裡插。

  才刚插进一点点，莹莹就开始喊痛。杰点点头：太正常了，毕竟这是她的小菊花第一次被粗大的异物侵入啊。

  明指导她：“自己放松括约肌，就像拉屎一样下腹部用力，不然你会更痛”。

  他继续缓慢的将肛门塞挤入莹莹的菊穴。中间每次莹莹一喊痛，他就暂停动作，缓一小会，再继续往裡插。

  他耐心的重复着这个过程，肛门塞的侵犯持续了大概两分钟，终于全塞进去了，只留下小小底座和尾巴在菊花外面。

  明欣赏着自己的杰作，还不忘调戏莹莹：“宝贝，你插着尾巴的样子好美”。

  莹莹皱着眉头说：“我感觉有点想闹肚子，你快把它拔出来啊”。

  明给她解释道：“这是正常的感觉，浣肠液开始发挥作用了，它正在把你肠道裡的硬屎软化成稀屎，尽力憋住”。

  “你要分散一下注意力”。他站到了洗手台前，“来吧，给我口交”。

  莹莹蹲下来为他口交了一小会，吐出肉棒，有些难受的说：“我有点憋不住了”。

  明问她：“什么感觉？”。

  她老实的回答：“感觉肠道在慢慢蠕动，有一股酸麻的感觉从直肠出发，一直传到后背。还不能拔掉肛门塞吗？”。

  明满意的点点头：“这就对了，还得憋住。扭起你的屁股来，继续给我口交，能拔了我会叫你的”。

  莹莹已经无力维持蹲姿，她干脆双手着地的跪趴下来，仰起头，吸入肉棒继续吞吐。

  她双腿直哆嗦的扭着屁股，肛门塞上系着的狗尾巴随之晃来晃去，就像是原本就长在她屁股上的一样。

  处女犬啊！这也太疯狂了，杰根本想不到有一天他会看到莹莹这副边舔食肉棒边摇尾巴的小母狗模样。

  随着时间的推移，莹莹的眼神逐渐涣散，她再也扭不动屁股了，双腿抖动得越来越厉害。

  就在杰感觉她快要瘫到地上的时候，明终于松口：“可以了，去坐便器那坐好，再拔掉肛门塞”。

  盼望这一刻已经许久的莹莹一下就来了力气，她赶紧跑到坐便器前，坐好后拔掉肛门塞，厌恶的扔到一边。

  随着液体不断落下的哗哗声响起，莹莹的小脸上写满了终于得到解放的幸福感。莫名的，杰感觉这一幕很滑稽，他笑了起来。

  明等了一会，才走过去问莹莹：“排完了吧？舒服了？”。

  莹莹按下冲水钮，口气裡还带着幸福感：“嗯，排完了，舒服多了”。

  明打开蓬蓬头，直接冲洗起她还埋在坐便器裡的臀缝，冲得差不多了，再把她拉起来继续洗。

  莹莹乖乖的配合着，突然，她发出“啊”的一声叫唤，原来是明打着清洗肠道的名义，把整根手指探进了她的小菊花。

  这次明没有刻意玩弄，手指只是进出了几次，他就关掉蓬蓬头，给莹莹擦干身体。

  在明的指挥下，莹莹又一次双手撑着洗手台，对着他翘高屁股，露出被浣肠之后的小菊花。

  杰看到，莹莹的小菊花已经不再紧闭，而是有点突起的绽放开来，形成了一个明显的肉洞。肉洞边缘是一圈细小的褶皱，再往裡则是能隐约看见肠道裡的红肉。

  看到菊花已经初步开发完成，明又拿起一个道具：“好了，该玩肛门拉珠了，这个很好玩的哦，一定会让你享受到乐趣”。

  那肛门拉珠是个乳胶制的玩意，在一根软杆上串了七颗足有桂圆大小的珠子，软杆的尾部有个勾环。

  明给肛门拉珠抹上润滑液，把软杆慢慢塞入莹莹已经绽放的菊花裡。因为有了肛门塞的事先开发，这次塞入得很顺利。眼见珠子一颗接一颗的进入肠道，最后只留了勾环在外面。

  明不怀好意的问莹莹：“舒服吗？”。

  莹莹摇头：“不舒服，感觉直肠裡面全是珠子，都挤到一起了，碰来碰去的”。

  她刚说完，明就用力一提勾环，勐的将七颗肛门珠全拉了出来。

  莹莹浑身一抖，发出“啊……”。的一声悦耳长叫，腿软着瘫了下去，无力的坐到地上。她双眼半闭，樱唇大张，急速的喘着气，牵带着那对美玉般的乳房不停起伏颤动起来。

  杰听得心都酥了：“没错，刚才莹莹叫床了！她发出的那声长叫，和A片裡女优达到高潮时的叫声是一样的”。

  明坏笑着问道：“这下舒服了？是不是一下就到了性高潮？”。

  莹莹面带春色，羞怯的点了点头。

  明再问她：“这是你菊穴的第一次高潮，享受吗？还想不想再玩一次？”。

  莹莹羞怯的继续点头，然后又摇了摇头。

  明不由分说的把她拉起来翘好屁股，再次把肛门拉珠全塞进绽放的小菊花，用身体抵着她后，勐的将肛门珠全拉了出来。

  “啊……”。莹莹又发出了令男人心酥的叫床声，但这次有明从后面抵着，她没有瘫软下来坐到地上。

  趁着莹莹还陶醉在菊穴高潮的余韵裡，括约肌完全放松的当口，明双手抓住她弹性极佳的翘臀，将龟头对准那大大绽开的菊花洞，一下就插了进去。

  杰想要看得更清楚些，他眼睛都快贴到了屏幕上，嘴裡激动的念叨着：“来了，终于来了，莹莹的菊花要正式被明开苞了！明还是那么会享受，处女的菊花玩起来一定很有感觉”。

  明的整个龟头直接就全插进去了，莹莹猝不及防，发出“唔”的一声闷哼。

  她的身体剧烈抖动着，颤着声说：“唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……”。

  第十一章菊花盛开的日子里（后篇）。

  明的整个龟头全插入了莹莹的菊花，莹莹发出“唔”的一声闷哼后，颤着声说：“唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……”。

  她的表现再次让杰感到意外：“她面对即将到来的菊花开苞，不但没有做出抵抗，甚至连出言反对都没有，只是要求明慢点进而已！看来她对明的身体已经很接受了啊，难道她真把自己当成明的情妇了？”。

  明改爲抓住莹莹的腰，帮助她稳住颤抖的身体：“可以啊，想要我慢点的话，你就说给我听：“请把你的整根肉棒都插进来””。

  连视频外的杰都觉得这个要求好过分，更不用说作爲当事人的莹莹了，她低声说：“这么羞耻的话，我说不出来”。

  明故意怂她：“有什么好羞耻的？快点说啊”。

  莹莹扭过头来对他告饶：“求你了，别这么过分，我不是卖身给你的妓女，不要让我这么难堪”。

  明一如既往的不爲所动：“前几天你还在对我说，只要不破你的处，我要什么你都会给我做，结果这么快就不听话了吗？”。

  这倒确实是莹莹说过的话，她无言反驳，咬着嘴唇，看样子似乎内心在挣扎。

  明也不着急，就这么用龟头插着菊花不动，低下头亲吻她的香肩，等待着她的决定。

  时间一秒又一秒的过去，画面里安静得连掉下一根针都能听到。

  就在杰以爲莹莹会继续保持沉默时，很突然的，她松开嘴唇，豁出去似的叫了起来：“来吧，请把你的整根肉棒都插进来”。

  已经得逞的明却还不满足：“宝贝，你要我插进哪里啊？”。

  莹莹继续叫：“插进我的菊花里”。

  明的声音带着满满的得意：“这个玩法叫肛交！完整的说一遍给我听”。

  反正已经豁出去了，莹莹深吸一口气，完整的说了出来：“请把你的整根肉棒都插进我的菊花里，和我玩肛交”。

  她说出来了，她放荡的说出来了，她让杰听得激动不已的说出来了！

  强烈的羞耻感正在流遍她的全身，让她的整副白皙肉体都绽放开性感诱人的朵朵红晕。

  “很好，你就用这个肉洞好好感受我的肉棒吧”。明带着很满意的表情，用力将下身往前挺。

  有了前面灌肠、肛门塞和肛门珠的铺垫，莹莹的菊花通道已经大开，明没有费多大功夫，就把半根肉棒插了进去。

  他停下来，松开莹莹的腰，问道：“痛不痛？”。

  莹莹说：“不痛，但是感觉好胀啊，就像有条大大粗粗的硬屎正在挤进肚子里”。好形象的比方，形象到让她自己都脸红不已。

  看样子，明丝毫不介意他的肉棒被比喻成硬屎：“嗯，胀是正常的。我前面给你做足铺垫了，应该不会有明显的痛。你放松，我要继续进了”。

  他抚摸着莹莹圆润的屁股，下身继续前进。在杰紧贴着屏幕的注视下，肉棒的后半部渐渐消失在菊花蕾里。

  终于，明停了下来，莹莹的括约肌已经紧紧夹住了他棒身的根部！

  杰已经沦陷到被带绿帽的变态刺激感里，无法自拔：“真的插到底了，他的肉棒彻底插入了莹莹！虽然只是肛交，但他确实成爲了进入莹莹身体的第一个男人”。“明，我这么大方的把女朋友让给你玩，作爲回报，你快点表演给我看吧，我很想知道她是不是会被你插上高潮”。

  明俯在莹莹耳边，温柔的说：“宝贝，你感觉到了吧，我们的肉体已经亲密结合了”。

  莹莹大羞：“胡说，谁跟你亲密结合了？”。

  明笑了起来：“你都被我完全插入了，直肠壁还包裹得我的整根肉棒很舒服，这不叫亲密结合叫什么？”。

  莹莹感觉到两人现在姿势的尴尬，羞得埋下头去。

  “我要动起来了”。明这么说着，开始了缓慢的抽送。

  莹莹说出了她的感受：“好奇怪的感觉，像要便便，但又有些不一样”。

  明逐渐加快抽送的速度，还不到两分锺，莹莹就开始有了快感，小嘴里断断续续发出“嗯～嗯～”的低哼。

  明调笑她：“宝贝，你正在被我玩菊花诶，不要发出这种便秘一样的声音好不好？”。

  莹莹很不好意思：“被你弄得感觉太奇怪了，忍不住嘛”。

  明快速抽插了几下，在莹莹“嗯～嗯～”声的间隙中，把肉棒完全退了出来。

  退出来的瞬间，莹莹的表情变得很奇怪，竟然有些怅然若失，她小嘴张开，好像想说些什么，但开合了几次后还是紧闭起来，这副模样就像是玩具被抢走，又不敢去要回来的可怜小孩。

  明又插了回去，一下到底，莹莹长长的“哦……”。了一声，这次的声音里明显带着一些满足的意味。

  杰看到，原本应该属于他的这具纯洁娇躯正像母狗一样抬高屁股，让明的大肉棒深插她的菊花，还听到她发出满足的声音——这种异样的刺激令他极度兴奋，全身的毛孔都舒服得张了开来。

  明用后入式继续插了几分锺，再改成从背后以抱小孩尿尿的姿势将莹莹整个人抱起，转过来正对着摄像头，让杰看清楚——明先是双手一松劲，借着莹莹的自然落下，将肉棒深深的齐根插入。原本娇小的菊花口被大大撑开成了圆形，周边的褶皱展开成爲一片光滑。

  明再用力抬起双手，举起莹莹的娇躯，肉棒又从菊穴中抽了出来，带得娇嫩的菊花蕾微微外翻，像火山口一样凸起一圈。

  重複数十下之后，莹莹的脸上已经满是春意了，她慌张的叫了起来：“我……要到了，我要……高潮了”。

  明像恶魔一样引诱着她：“好好体会吧！说，一会想不想让我射在你的菊花里？”。

  莹莹喘着气回应他：“想，就射在……我的菊花里！啊！啊！啊……”。

  伴随着美妙的叫床声，莹莹在明的怀里抽搐了几下，没被玩弄的小穴口竟然自动流出了淫水。

  杰暗暗点头：“没有让我失望，她真的被明插到高潮了！第一次肛交就能达到高潮，难道她的这副肉体真如明判断的一样，属于天生闷骚？”。

  明把头凑到她脸旁：“爽了吧？来接吻，别松嘴。我要亲着你的小嘴内射进你的菊花”。莹莹转过脸来送上香唇，伸出小舌头与他纠缠。

  明和莹莹热吻着，肉棒越来越狂暴的刺入幽深紧窄的娇小菊穴，然后在速度的最高点突然停下，他的睾丸突突的跳动着，应该是正在把精液都射进莹莹的肠道深处。

  半晌过后，享受完射精余韵的明退出肉棒，莹莹被摧残的菊花口变成了一个粗圆的肉孔，刚射进去的精液呈线状从中流出，浇到下面的肉棒上，而她的小嘴竟然还在和明舌吻，不愿分开。

  明放她下到地上，把仍然挺立着的肉棒挨近她的小腹，虽然什么话都没说，却又像在对她明确示意。

  莹莹蹲下来，仔细看着刚爲她菊花开苞就给她带来高潮的肉棒，略微迷离的眼神里竟然带着不加掩饰的爱意。看来她是真的爱上明的肉棒了。

  她毫不犹豫的伸出小舌头，舔干淨龟头上的精液，然后把棒身也舔了一遍。

  杰都要喊起来了——这可是刚从她菊花里抽出来的肉棒啊，上面一定还沾着她自己的肠液！她难道一点都不嫌髒的吗？

  看到她如此堕落，明笑得真是春风得意。莹莹就像得到了鼓励一般，与他对视着，一遍又一遍的舔吸他的整根肉棒。

  杰看得有些难以置信——自己最爱的女友竟然会用一副含情脉脉的表情，爲明舔干淨肉棒上的精液和肠液。

  莹莹清理完毕，站起身来抱住了明，轻声的问他：“连这么变态的事我都和你做了，除去那片处女膜我还留着，剩下的全身各处都已经被你玩遍。你会不会觉得我很贱？你是不是真的把我当成了卖身给你随便玩的妓女？”。

  明一脸认真的回答她：“怎么可能，没见我很喜欢你的身体吗？我把你当成小情人好不好？”。

  莹莹点点头，亲亲他的脸颊。明捏捏她的俏脸：“小美女，看这样子，你爱上我了？”。

  莹莹抱着他，沉默了好久才鼓起勇气一般的说：“我在这一个月里的性经曆是以前根本都不敢想象的，你对我做了好多很过分的事，总是让我难堪。我已经被你弄髒了，但不知道爲什么，我并不恨你”。

  明搂着她的香肩，静静的听着她的内心独白。

  莹莹继续说：“我内心爱的还是杰，这点没有改变，但我的肉体已经开始依赖甚至是有些喜欢你了。好矛盾、好堕落啊，是被你不断开发身体的原因吗？在一开始的害怕和痛苦过去后，我竟然慢慢发现了快乐。我是不是已经变成了一个淫荡的女人？”。

  明轻抚她的裸背，用轻浮的语气说道：“淫荡才好玩啊，我喜欢你这淫荡的小处女”。

  “哼”。莹莹像惩罚情人似的掐一下他的腰，才再次继续说：“我已经失去对杰的忠贞了，很对不起他，可是我还是无耻的想继续当他的女朋友！明，还有两个月，我会继续用身体满足你，你好好的对我，但不要插入我和杰的感情。好不好？”。

  明很干脆的答应她：“宝贝你放心，我不会干涉你和杰之间的爱情，我只对你迷人的身体感兴趣！听你的意思，是很乐意和我维持肉体关係？”。

  莹莹红着脸，那样子明显就是默认了！她很小声的说：“没有“很”字啦”。

  明的手已经在摸她的胸了：“听到你的表白我很高兴啊，看来之前在你身上的努力没有白费！这样吧，你给我吹硬了，我们再玩一次”。

  莹莹急忙说：“不行啊，我后面被你弄得好像有点出血，不能玩了，明天再给你好不好？”。

  杰心想：“什么，明天？莹莹这到底是在拒绝还是在邀请呢？”。

  明笑了：“谁说要再弄你后面了，我这次要弄你前面”。

  莹莹摇头：“也不行，我大姨妈还没过，不能弄前面的”。

  明哄她：“偶尔一次没事，而且只是浅浅的在处女膜口插”。

  莹莹顺从了：“好吧”。

  她给明吹硬了，两人就在厕所里开始做爱，这一次的她显得很主动。

  看着视频里的莹莹先是对明吐露心声，再是开始放纵肉体，杰脑子里飞快的想着：“莹莹已经体会到性的快乐了，她乐意和明维持肉体关係！这就算调教成功了吧？她被明调教得肉体堕落并不是坏事，这不就是我原本想要的吗？”。

  “何况虽然明不断刺激她的身体，接连让她享受性游戏带来的快乐，但她还是对明表白说心属于我！我的魅力还是比明大”。杰的心底里还是很得意的。

  杰关上电脑睡觉，睡梦中莹莹已经归来，先是熟练的给他做口活，再摆出一脸淫荡的样子让他选择是玩肛交还是爲她破处……。

  第十二章破处进行时（前篇）。

  第二天晚上，杰继续看接下来的视频，发现在莹莹大姨妈期间，明变幻着各种姿势与她肛交了好些次。

  莹莹的表现有了很大的改观，她乖巧而又积极的配合着，每天都和明玩这种羞耻的性游戏。

  或许是天生媚体，莹莹在肛交时总是能达到高潮，连明都对她菊花穴的性敏感度称赞不已。

  无一例外的，每次明射在直肠深处后，都会让莹莹用小嘴来爲他扫除肉棒，而莹莹也乐于从命。

  其中一次肛交正在进行中，莹莹刚达到高潮，大姨妈就突然流了出来，羞得她一副想找个地洞鑽进去的样子，明却不顾，抓紧她的纤腰阻止她离开，继续在她的直肠里快速抽送。

  杰带着猎奇的心理观察着莹莹的下身。暗红的姨妈血顺着她两条雪白的大腿自然流下，诞生了一片红白相间的淫靡场景。要不是这血量明显偏大，还真像是她被明破处了呢。

  没过多久，明射了，脱离肉棒的菊花里溢出股股白浊，来着姨妈的小穴里渗出丝丝暗红。这双穴齐流的画面充满了说不出的怪异感。

  杰看着莹莹尴尬万分的冲向蓬蓬头，笑了起来：“明真变态，总喜欢享受莹莹极度难堪的样子！不过，其实我没资格说他吧，我也喜欢看到莹莹被男人欺负后的这副可爱模样”。

  最后一个肛交视频里，莹莹骑在明的胯上成女上位，主动的扭着腰，用菊花吞吐着坚挺的肉棒。

  明下半身不动，只是伸出两手把玩着她的双乳，一边享受她的伺候，一边悠哉悠哉的欣赏她起伏的娇躯。

  莹莹一脸淫荡的发出让男人心醉神迷的娇喘：“你好坏……你都不动……尽让我自己来……嗯……嗯～你动起来嘛～”这样子还真像是在和明激情做爱。

  明抓住她双乳的大手开始用力：“你自己来，再动快点，我要射了”。

  在莹莹的卖力伺候下，明不再忍耐，舒服的在她的身体里射了出来。

  “这是第几次了？”。杰回想着之前的视频，“第十一次肛交了吧，看来莹莹已经习惯成自然了啊”。

  明坏笑着拍拍莹莹的大腿：“起来，翘起屁股！让我看看精液从你菊花里流出的样子”。

  莹莹打情骂俏似的说道：“大色狼，你好讨厌～”。

  她起身让肉棒从菊花里掉出，再转过来噘起翘臀，大方的展示给明看，还故意蠕动着菊花，让精液更多的流出来。

  这表现与她第一次接受肛交时判若两人，她真的被明调教成淫娃了！

  这还没破处呢，就已经成爲淫娃了，要是破处了还怎么得了？杰彷佛看到了自己在妖精一般的莹莹身上挺动着，然后精尽人亡的场景，禁不住打了个冷战。

  视频的结尾有一段字幕：“其实我对菊花调教谈不上喜欢，但这些项目能有效的降低女孩对性的羞耻心。要把莹莹变成真正的淫娃，这类调教是很有必要的”。

  杰很赞同明的说法：“是啊，莹莹拉屎的通道被明随意玩弄，来姨妈的样子也被全程看到了，她以后在明的面前还有什么羞耻心可言？”。

  杰关掉播放器，躺到床上休息，待到激动的心情已经平複下来，才回到电脑前，继续观看下一个视频。

  这个视频一开始就出现了字幕：“莹莹的大姨妈已经走了，我打算今天就让你看看她这辈子唯一的一幕。你猜猜：她会不会按照你之前的选择，主动要求我爲她破处，再由她自己弄破处女膜？”。

  我靠。

  杰有些心神不甯，他握住拳头，坚定自己的信心：“不可能！莹莹心里还是有分寸的，玩归玩，她一定不会突破这个底线，更别说是自己弄破处女膜了”。

  画面出现了，这是在卧室里。令杰意外的是，大床上除了莹莹之外，竟然还有另一个浑身赤裸的女孩。

  新出现的女孩相貌只比莹莹略差一线，也是个有着小巧瓜子脸，明眸皓齿，皮肤和身材都属于上佳的大美女。

  男人的天性使然，杰双眼冒光的盯着这个女孩的双乳和翘臀，都快要忘了坐在床另一旁的莹莹。

  明亲热的搂着这个女孩，对莹莹介绍道：“琪琪有个同居男友，不过她在同居前就把处女交给了我，还经常背着男友来找我玩。我和她之间就是纯粹的炮友关係，嗯，更准确的说，她是我最好的炮友”。这介绍真是让杰羡慕不已。

  明介绍琪琪时故意把“玩”字加重，莹莹听懂了，小脸一红。

  琪琪听到明把她介绍爲纯粹的炮友，竟然不生气，只是略带醋味的说：“难怪这一个多月你都不准我过来，原来是在和这么漂亮的新妹子夜夜春宵”。

  明笑着说：“我这不是让你过来和她认识了吗？这是我的新妹子不假，但夜夜春宵不至于——告诉你个秘密吧，她虽然被我调教了一个多月，但是到现在还是处女，说要把那层膜保留给她的男朋友”。

  琪琪做出不相信的表情：“骗人，她很漂亮哦，调教一个多月了，你忍得住不吃掉她？”。

  莹莹尴尬的坐在另一旁，听着这两人讨论自己，突然看到明在对她招手：“来，宝贝，坐过来”。

  莹莹乖乖的挪过去，明让她躺下，抚摸着她的肚子，再对琪琪招招手：“不信是吧？过来看她的处女膜”。

  莹莹并拢了大腿，叫道：“不要”。

  明有点不满的说：“都是女人，你害什么羞”。

  他不由分说的掰开莹莹大腿，再分开花瓣，指着里面对琪琪说：“看到了吧，她还是处女！不过这个小骚货已经和我做爱十多次了，每次都被我抵着处女膜内射。这种就是所谓的“圣处女”，全身上下都被男人玩遍了，小穴里也装过精液，还纠结着想要保留她的那片处女膜”。

  莹莹听到他的评价，羞耻的把头转到了一边不说话。

  明继续对琪琪说：“想当初我给你破处的时候，你可是纯洁得什么都不会啊，而这个圣处女现在口交和肛交都已经熟练，还亲口承认身体已经爱上我了。你看，她是不是本性淫荡？”。

  莹莹听得要哭了：“别说了！明，我看错你了，想不到你会故意带别的女人过来羞辱我”。

  琪琪赶紧过去安慰她：“听明说你比我小半岁，我就叫你妹妹啦！妹妹，你就当他说话少根筋，别在意他的语气！他并不是在羞辱你，只是说出了事实。女人天性就是需要男人的啊，很多时候我们在床上表现得越淫荡，男人才会越喜欢。

  你也有男朋友吧，他喜欢你的保守吗？”。

  莹莹可能是想到了以前自己每次拒绝杰后他都非常失落的样子，露出带着歉意的表情，摇了摇头。

  琪琪说：“姐我也有男朋友，不过他才刚追到我就开始三心二意，总是背着我和那些明显不如我的女孩勾三搭四，我一怒之下就把处女献给明了。开始时我还有些后悔，但是经过明的调教以后，我才真正发现了当女人的乐趣。我男朋友也是受益者，他非常满意我在床上的表现，再也不去勾三搭四了，只是一心係在我身上”。

  莹莹听得若有所思的样子。

  明打断她们：“好了，你俩的寒暄先到此爲止，该办正事了”。

  琪琪一听这话，像怕被莹莹抢了头筹似的，翻身就把明还软趴趴的小弟弟塞进嘴里，开始吸吮。

  明把莹莹的小脸扭过来：“看着，好好学习，琪琪的口技可比你好”。

  琪琪的口技确实十分娴熟，很快就让明的肉棒膨胀起来，明享受了一会后，抽出肉棒，放到莹莹面前。

  看着这根带有别的女人口水的闪亮肉棒，莹莹摇摇头。

  琪琪笑道：“妹妹嫌口水髒呢，你先擦一下吧”。从她放在床头柜上的包里翻出湿巾，递给明。

  明仔细擦乾淨肉棒，再次放到莹莹面前：“这下可以了吧？”。莹莹点点头，开始给他口交。

  明享受了一会，又把肉棒抽出，放到琪琪面前，琪琪毫不介意的直接就含进嘴里，“哧熘哧熘”的吸吮起来，莹莹在旁边看得眼光闪烁。

  明得意的冲着莹莹说：“看到了吗？换人时根本就不用擦，人家琪琪都不嫌口水髒”。

  当明再次抽出带着琪琪口水的闪亮肉棒，莹莹不再犹豫，主动伸过头去，将肉棒一下就吸进了嘴里。

  明这才满意的点点头。他继续轮流享受着两位美女的口舌侍奉，玩得不亦乐乎。

  第一次做这种事的莹莹在琪琪的带动下，抛开了羞耻心，在轮到她的时间里，努力的发挥着被明调教出的口技，就像是要和琪琪一较高下。

  才刚开场就玩得这么让人欲火飙升，杰好希望把视频里的男主角换成自己！

  来回换了若干次后，明没有再插琪琪的小嘴，而是把她推倒，插入已经湿润的小穴口，贴着她的身体开始了活塞运动。

  按说，有莹莹这个更漂亮的美女在旁边看着，明应该和琪琪玩得收敛些，可他偏不走寻常路，和琪琪旁若无人的做着爱，反倒把莹莹晾在一旁不理了。

  琪琪很开放，她像八爪鱼一样紧紧的抱着明：“嗯～还是和你做爱舒服！一个多月没见，我好想念你的肉棒啊，这次你可要好好的喂饱我才行”。

  明用胸口感受着她的丰乳，并不顾忌莹莹感受的说：“一个多月没有真正的做爱，最多就是在处女膜口插插，我才是好想念你的小穴呢，今天要和你好好玩玩”。

  莹莹之前只是由明带着看了几次爱情动作片，这还是她第一次身临其境的看到真人秀。可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

第十三章破处进行时（中）。

  莹莹可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

  明顺势分出一只手来，玩弄起她的阴蒂，直玩得她情欲上扬。她正要开口呻吟之际，明却毫无预兆的突然把手收回，再次集中精力到与琪琪的交合上。

  莹莹就像一个被吊起了胃口的食客，才正准备提起筷子享受，面前的美味就被别人抢先端走了。她小脸上写满了空虚，看着正在享受性爱的琪琪，眼神里竟然带了点醋意。

  杰看到莹莹的一只手摸向了自己的下体，心想：“哟，难道她被这两人挠拨得忍不住要自慰了？”。

  莹莹的手还真像杰所想那样运动了起来，很快的，她的手指缝间就溢出了水花。

  “咦？”。杰发现了问题——莹莹会想要自慰，这并不奇怪，奇怪的是她的动作不像是第一次自慰该有的那么生疏。

  看来这也是明教会她的吧，虽然没有录在之前的视频里，但杰实在无法想象她在以前还非常纯洁的时候就会做这种事了。

  明转过头来，装作刚发现莹莹的一脸红潮，故作惊讶的问她：“哟，小处女是不是感觉寂寞了，想要我也好好疼爱你？”。

  莹莹很干脆的承认了：“是，我也想要”。

  明拔出小穴里的肉棒，站到她面前，用不容置疑的语气说：“可以，先给我好好舔它”。

  这根肉棒的整个表面都沾满了琪琪的淫水，换做今天之前的莹莹是肯定不会舔的，但是现在又如何呢？

  杰没法确定，他只知道自己的肉棒已经在裤裆里勃起，心底的恶魔再次苏醒：“舔吧，我希望你舔！难得的机会，我很想看到你仔细品尝另一个女人淫水的味道”。

  莹莹就像听到了杰的心声，她用小手把棒身上的淫水都刮擦到了顶端，彙聚到龟头上，在它们流下来之前，轻啓朱唇，整个包裹了上去，大力吮吸之后，再做出吞咽的动作。

  她双眼含情脉脉的和明对视着，吐出了龟头，杰清楚的看到，龟头上原本的那滩淫水已经消失了。

  明温柔的摸摸她的头，嘉奖她又突破了新的尺度。于是她更来劲了，再次将龟头吸入嘴里，然后慢慢埋下头来。

  随着她的头埋得越来越低，从龟头到棒身，再到肉棒根部，明的整只肉棒已经全部没入了她的小嘴里，她的嘴唇几乎亲吻到了明的阴囊。

  杰看得越来越兴起：“这个就是Ａ片里的深喉啊！前面的视频里没有这项调教，莹莹是什么时候学会的？好家伙，明你又背着我偷玩”。

  他已经忘了，或者是故意忘了，明在一开始就告诉过他，录下来发给他的只是“一部分”调教内容。

  莹莹保持深含了大概十秒锺后，抬起头把小嘴回退到龟头处，慢慢的吞吐了几下，又再次埋下头深喉，就这么反複的做起来。

  杰看到每次莹莹深含时，喉咙处都会出现一块凸起，很显然，那是明的龟头！

  反複的做了两三分锺，莹莹再也坚持不住了，吐出肉棒，转头咳嗽起来。

  明帮她拍拍背做舒缓：“好了，做得很不错！你先休息一会，我和琪琪做完了就轮到你”。

  明回到已经有些等不及的琪琪那边，抬高她的两腿架到肩上，跪着把被莹莹含得湿淋淋的肉棒刺入她的小穴。

  这次明应该是想要速战速决，他悬空抬起了琪琪的屁股，一上来就快速突刺，琪琪被他插得双手乱舞，俏脸上散发的媚意简直就像玫瑰的香气一样浓郁。

  她发出狂乱的叫床声：“哦～明，你干得我……好舒服，又顶到我的……花芯了！再来，我还要，用力干我，用力的……肏爆我！哦……”刺激得旁边的莹莹忍不住再次自慰起来。

  明很快就要坚持不住了，他大叫起来：“莹莹，快点过来，吸我的蛋蛋”。

  莹莹趴下来，把脸埋到这对淫男乱女的交合处，舌头乖巧的舔上明的阴囊，在上面绕了几圈后，把一只睾丸整个含进了嘴里。

  明抓紧琪琪的屁股，叫着：“要射了”。

  琪琪喘着气，热情的回应他：“我知道……你喜欢……内射，射进来吧，都射给我”。

  明没被莹莹含着的那半边阴囊开始交替的一胀一缩，明显是正在把精液都发射到琪琪的小穴里。杰看不到莹莹的表情，但知道她在用小嘴和舌头直接感受着睾丸射精的力度。

  明的阴囊渐渐平静下来，莹莹这才吐出一直被她含着的那只睾丸。

  肉棒慢慢从琪琪小穴里退出，莹莹从明的阴囊开始，一路往上舔到尿道口，将肉棒上的精液都吞进肚里后，再对他说：“刚才你射精的时候，蛋蛋在我的嘴里跳动得好厉害”。

  杰在肉棒在裤裆里跳动着，他耐不住的发出感慨：“让两位美女这么爲他服务，明真是会享受齐人之福啊！不过他调教得太棒了，莹莹的羞耻心确实已经被磨得很澹，如此淫荡的侍奉竟然是一个处女做出的，说出去谁会信？”。

  明躺下来休息，莹莹跟了上去，继续爲他吮吸已经变软下来的肉棒。

  明问她：“看到刚才琪琪的表现了吗？这才是做爱的极乐，你还没有真正享受过这种滋味”。

  莹莹含着肉棒，双眼迷离的点点头。

  明再问：“那你想不想和我一起体验这种极乐？”。

  莹莹再次点头，小嘴吸得更卖力了，估计是想起了前些天的处女膜口性交带给她的异常快感。

  肉棒在她的小嘴里勃起后，她主动躺下来分开双腿，自己掰开两片花瓣，无声的对明发出了邀请。

  明笑着对琪琪说：“过来，让你看看，过去那些天里，我是怎么在不破处的前提下和她做爱的”。

  在琪琪的火热注视下，明插入了莹莹，仍然是只插入龟头就抽了出来，然后再浅浅的插回处女膜口。

  琪琪看到长长的棒身整个都露在小穴外面，嘻嘻的笑了起来：“这叫哪门子的做爱啊？明明就像在过家家一样呢”。

  莹莹不满的瞪了她一眼，有些底气不足的反驳道：“胡说，他都已经插进我身体里了，这怎么……不算是做爱？”。

  琪琪笑得更欢了：“好，好，你说是就是！慢慢享受吧”。

  明却没有让莹莹享受多久，他只抽送了一小会就停了下来。莹莹一愣，自己扭起了屁股，让龟头浅浅的继续进出。

  明用悠闲的口气问她：“还想要啊？”。

  莹莹急切的说：“还想要”。

  明将口气换成了不满：“可是我不想要了！总是这么浅浅的进进出出没意思，既让我享受不到男人真正的快乐，也让你体验不到女人真正的快乐。琪琪说得对，这不叫做爱，只是在过家家”。

  说完这番话，明从处女穴中退出龟头，躺下来对琪琪说：“看来刚才那次你还不够卖力啊，没有让莹莹想明白。来吧，你再给她演示演示，什么才叫真正的做爱”。

  “那我上来啦”。琪琪用手撑在明的胸口，对准了肉棒一坐到底，发出一声满足的娇呼，再转头对莹莹说：“看到了没？刚才对你的那种浅浅抽插算什么，这样的全插进来才是真的做爱”。

  莹莹一时无言反驳，只是看着她像骑马般的在明身上驰骋，然后若有所思。

  琪琪的技巧很纯熟，极好的控制着插入的尺寸，肉棒每次齐根而入之后，都退出到只保留龟头还在小穴里，然后才往回再次一插到底。

  大幅度的快速进出数十下后，琪琪的脸上写满了快乐，小嘴里冒出与她清秀俏脸不符的骚骚话：“哦，好爽，我好爱你……的大肉棒！明，我伺候得你……舒服吗？我的肉体……比旁边的小处女……棒多了，是不是？”。

  莹莹靠了过去，近距离观察起他们的结合部，眼见着琪琪自己用下体吞吐明的肉棒——娇嫩的小穴口被撑成了可爱的圆形，还依依不舍的紧箍住棒身；两片花瓣接受了淫水的充分滋润，闪动着晶莹的光泽，随着肉棒的快速出入，被带得像蝴蝶一样上下翻飞。

  直看得没有真正性爱经验的莹莹春心大动，双颊的绯红一直蔓延到了耳根，显得更加娇俏可人。

  明竟然还能忍住不吃掉她：“小处女，看到了吗？我能和姿色不输给你的琪琪尽情享受做爱，爲什么还要憋屈的陪你玩过家家？”。

  其实只要仔细想想就能发现这番话里的逻辑漏洞，但莹莹的思考能力已经被眼前的活春宫彻底剥夺了。

  她不甘心的继续旁观两人的交合，看那表情似乎还觉得明说得很有道理。杰看得有些不安，他有种预感，再这么下去真的会出事！

  琪琪尽情的享受着火热奔放的性爱，很快就大叫着高潮了，带着满足的媚笑，坐在明的胯上喘息回複。

  看到这样的琪琪，莹莹此时的眼神竟然带了些羡慕。

  明敏锐的发现了莹莹的眼神，指着身上的琪琪对她说：“你看看，琪琪快乐得都要飞天了！只有像刚才这样被男人深深插入，女人才能体会到做爱带来的真正快乐。怎么样，想不想让我插到你的小穴深处？”。

  莹莹抿抿嘴，有些局促的说：“看到你让她这么舒服，我有点忍不住想试试，可一想到要是和你这么做了，我就再没有第一次可以留给杰，又不想试了”。

  “这话是什么意思，她动摇了？”。杰的不安感越来越重。

  明把莹莹拉过来，双手不安分的在她的全身四处游走，莹莹撒娇一般的“嗯，嗯”着，主动把他的右手拉到自己湿润的下体上，再俯下身亲吻他的肩膀。

  明右手搓着莹莹的阴蒂，左手富有技巧的挑弄她早已挺起的粉嫩乳头，还一边舔弄她的耳垂，一边在她耳畔发出恶魔般的呢喃：“想试就试嘛，爲什么非要把第一次保留给杰呢？你这么漂亮，他才不会在意你是不是处女。看看，你才只是对女人真正的快乐浅尝辄止，就已经这么喜欢我的肉棒了，你难道不想遵从自己的欲望，更进一步的尝试下我肉棒真正的滋味？”。

  面对着这么明显的诱奸，莹莹却不回话，看样子她是真的在考虑明的建议！

  明继续爱抚着她，逐渐加大了力度，直弄得她娇喘连连，才再次问道：“还没想好吗？要处女身，还是要快乐？只能二选一，快点选”。

  杰有些不屑的想着：“这不是废话吗，莹莹肯定会选择处女身啊，毕竟她骨子里还是个洁身自好的好女孩，哪有这么容易被你的花言巧语说动。快点拒绝他吧，莹莹，让他知道你并不贪图那点快乐”。

  很可惜的是，莹莹再一次打击了杰的盲目自信。接受了明和琪琪的一再撩拨，她的情欲持续高涨，终于像决堤的洪水一样泛滥出来，淹没了仅剩的那一丝理智。

  她下定了决心一般的说：“要快乐”。

  听到她做出的选择，明露出了可恶的得意笑容：“你不要处女身了？”。

  莹莹摇摇头：“不要了”。

  明继续挑逗她的神经：“那就说出来，你要把处女身送给谁？”。

  莹莹漂亮的眼睛里全是欲火：“我要把处女身送给你”。

  “完蛋！她真的主动提出要求了，她真的顺应明的诱奸了”。杰听到她的这句话，顿时感觉如五雷轰顶。

  他发现自己实在是低估了明的御女手段，更发现自己实在是高估了“遵循莹莹意愿，让她自己选择破处对象”的决心。

  刺激玩过头了，真的玩火自焚了！在这要命的一瞬间，他十分后悔自己之前回複了明那个选择。

  他点下暂停键，飞快的拿起桌上的手机，准备给明打电话，及时制止这出荒诞的行爲。

  可是刚翻到明的号码，他就苦笑起来——不对，这视频不是现场直播啊，里面的内容已经是好几天前发生的事了！接下来不管明对莹莹做了什么，都已经是彻底的过去式了。

  杰就像一只在配偶争夺中战败的公鸡，闭上眼，垂头丧气的瘫在椅子上，一动也不动。良久，他都没有换姿势，好像是已经睡着了。

  杰当然睡不着，他倒是自欺欺人的真希望自己早就睡着了，现在的这出戏不过是他的一场梦而已。

  突然，他跳起来，飞快的解开裤带，抓着自己坚硬的小弟弟坐回椅子上，眼睛贴近屏幕，再点下播放键——世上没有后悔药，既然已经无法阻止这一切的发生，就干脆放开心胸，好好欣赏这难得的破处美景吧。

  第十四章破处进行时（后）。

  明向还坐在他身上休息的琪琪点点头：“好了，你下去吧，换她上来。记得去做你该做的事”。

  琪琪会意的起身退出明的肉棒，再翻身下床，离开了画面。

  “宝贝，我会给你一个今生难忘的破处回忆”。明指着他一柱朝天的肉棒，对莹莹说，“来吧，你对准它坐下来，把半个龟头放进小穴里”。

  莹莹就像前些天玩处女膜口性交时那样，用一只小手握住肉棒，导向双腿间的那道肉缝，慢慢的坐了下去，说道：“嗯，放进来了”。

  这时画面突然断开，再衔接上时出现的是莹莹惊慌的脸部特写：“琪琪姐你在干嘛？不要录啊”。

  画面下方出现一段字幕：“我准备给莹莹破身了，作爲对你的补偿，让你把这段宝贵的破处场面看得更清楚吧，这是琪琪拿着ＤＶ在拍特写”。

  ＤＶ的镜头开始往下移动，在莹莹的丰满双乳上停留了一会，又靠近她吞入了明半个龟头的下体。

  杰之前就已经注意到，莹莹的阴毛没了，整个下体都光秃秃的显得很稚嫩，镜头拉近之后他看得更清楚了：这下体稚嫩得真的好可爱。不过，这份可爱马上就要献给明了……。

  画面下方出现一段字幕：“爲了让你把莹莹的处女下体看得更清楚，我事先给她剃毛了，这样很漂亮吧？”。

  镜头外继续传来莹莹的声音：“别录我，别录，快关掉啊”。

  明的声音传来：“这是你人生难得的唯一一次，得录下来留给你我做纪念。

  你放心，我保证不把这段录像给外人看”。

  短暂的寂静之后，莹莹的声音传来：“那……你一定要说话算话”。

  她说完就不再发声，看来明的承诺还是让她妥协了。

  杰却想道：“狡猾的明又在玩文字游戏了，对于莹莹来说，我可不算是外人啊”。

  ＤＶ的镜头拉远了一些，把莹莹的全身放了进来，看得出她有些紧张。

  明嘚瑟的问莹莹：“宝贝，告诉我，你现在是要干嘛啊？”。

  莹莹一脸羞涩的说：“我要把处女献给你”。

  明继续问：“你要以什么身份把处女献给我？”。

  莹莹看着他，俏脸上再度升起红霞：“我当你私底下的老婆，好不好？”。

  意外的，明竟然有些不屑：“切，我承认你确实是大美女，可是你看看旁边的琪琪吧，我的女人多了去，姿色出衆的可不止你一个，还真未必能轮到你来当我老婆”。

  莹莹应该是没料到明会拒绝，她的脸色有些不好看，却没有不悦，想了一下又说：“那，那……我做你私底下的情人总可以吧？我把处女给你后就真的是你的女人了啊，你不想对我负责吗？”。

  杰心想，如此美貌的莹莹，如此低三下四的近乎哀求，要是换了我，绝对就毫不犹豫的同意了。

  可是明很强硬的回複道：“以后也许可以，不过目前嘛，以你的性技巧，连情人都当不成，最多就和琪琪一样，先做我的炮友慢慢培养！炮友你懂吗，纯粹的肉体关係，要了你的处女我也没义务负责的那种”。

  明给她安排的耻辱身份让莹莹身体一颤，差点小手没握住肉棒，让它脱离小穴口，她赶紧又再次握牢，一副舍不得的模样。

  明故意歎息：“唉，你不愿意吗？看来还是太勉强了。好吧，那你下去，换琪琪上来继续和我做爱。她的态度和技巧都比你强多了”。

  莹莹急了：“不要！不要换，我好不容易才鼓起勇气的，我……我愿意”。

  明顺着她的话问：“说完整点，你愿意什么？”。

  莹莹一口气连说三句：“你不想对我负责也没关係！我愿意只当你的炮友！

  我想和你像刚才琪琪那样的真正做爱”。

  看来她原本保守的性爱观已经被明成功刷新了，杰听得打起了飞机：“莹莹，你可是我心目中高洁的女神啊，怎么能对明如此卑贱？你才和他“同居”了一个月零几天，就这么沉迷于他的肉棒和性技巧了吗？要知道，这家伙是个玩弄了很多女人的花花大少，你就算把处女身献给了他，他也不会好好珍惜你的啊”。

  被某人称爲花花大少的明很满意莹莹的表态：“很好！现在你按我说的去做——松开紧握住的那只手，只用两根指头扶稳肉棒根部，把双腿和腰自然放松，慢慢的坐下来，就这样把处女献给我”。

  说完这话，他把两只手都抱到了脑后，神情悠闲的看着莹莹，活脱脱一副要欣赏女奴主动奉献处女的土豪主人模样。

  琪琪又把ＤＶ镜头转到了莹莹那无毛的下体，向前推近，最后停留在极近的地方，拍摄两人结合处的特写。

  莹莹听话的松开了手，改用两根指头捏住肉棒根部，拜特写所赐，杰看得十分清楚，她和明的性器官正赤裸裸的连接在一起，两片原本合拢的精致粉嫩花瓣已经被半个龟头硬生生的破到两旁。

  没有了小手的遮挡，明那根不知猎取过多少女孩贞操的肉棒露出了全貌，长长的棒身上青筋毕露，就像是一把准备竖直捅入莹莹处女穴里的凶器，显得格外狰狞。棒身顶端的龟头也显得比平日里更加赤红肿大，似乎是在爲即将品尝到美人的处女血而兴奋不已。

  莹莹的身体开始下落，剩下的半个龟头也慢慢陷入小穴。

  整个龟头都陷进去了，明的声音再次传来，显然是要说给视频外的杰听：“不错，我已经抵到了你的处女膜，继续”。

  莹莹神圣的小穴口已经撑成了一个大大的圆形，穴口的淫水被龟头挤了出来，流到棒身上，闪烁着淫靡的光芒。

  杰竟然有些感谢明之前不断挑起莹莹的性欲，让她下体流出了大量的淫水。

  不管怎么说，有了充足的润滑，待会破处的疼痛总能减轻一些。

  这次与以往不同，明不再满足于只插到处女膜的深度，莹莹同样不满足于此，她身体的下落没有任何停顿，大大的特写镜头里，竖立的棒身开始以肉眼可测的速度，一点点的被吞入小穴。

  能如此清晰的欣赏到莹莹的破处过程，杰不由得感谢起明拍摄特写的用心，他心想自己或许是疯了——被明带得疯了，被莹莹带得疯了，这整个世界都疯掉了。

  莹莹的声音透着害怕：“好胀好难受，感觉里面绷得太紧了”。

  被两指捏着的棒身已经有五分之一进入小穴里了。

  杰看着他们肉体渐渐结合的过程，加快了打飞机的速度。

  明故意羞辱莹莹：“大美人，你的处女膜快被我顶破了吧？不需要扶了，现在把稳着肉棒的指头也撤掉”。

  莹莹撤掉指头，语无伦次的念叨着：“绷得好酸！痛！要破了！我坏掉了”。

  毫无遮拦的棒身已经有四分之一进入小穴里了！

  她肯定很痛吧！杰有些心疼的看到特写镜头里莹莹白嫩的大腿根颤抖得如同筛糠，看样子随时都可能软下来。

  明故意再次羞辱莹莹：“不错嘛，宝贝，你的处女膜还挺结实的，我的肉棒都插进来这么长一段了，还没有捅破呢”。

  不过，马上就要破了吧？莹莹的处女膜肯定已经出现了裂纹，但还在顽强的做着最后的坚持，而杰正在打飞机的肉棒已经有了射意。

  “啊”。伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上。

第十五章破处进行时（末篇）。

  “啊”。

  伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上！杰忍不住推开椅子站了起来——天啊，彻底的贯体而入，他们的肉体真正完全结合了！彷佛听到了莹莹身体里撕裂的声音，他的肉棒在手中喷发，白花花的精液射到屏幕上，覆盖住了莹莹刚被贯穿的下体。

  顾不上体会下半身的快感，他脑子里充满了这样的念头：“完了，我最爱的女友真的失身给别的男人了，还是在这男人的另一个女人面前！而且都没让男人动手，是她自己主动弄破的处女膜”。

  杰心里的某些东西破碎了——莹莹是心甘情愿以炮友的身份失身给明的，不管是生理上还是心理上，她连最后的纯洁都失去了！莹莹大声的哭了出来，她痛得弯下腰，双手压在明的肚子上支撑着，两只小拳头紧紧攥住，彷佛这样就能减轻下体正在承受的痛楚。

  明得意的声音陆续传来——“宝贝，你让我看得很爽，你的小穴夹得我也很爽”。

  “恭喜你奉献处女成功，现在你已经成为真正的女人了”。

  “你感觉到了吗？我的龟头已经顶到了你的子宫口。这辈子都记住，我才是你的第一个男人”。

  杰听着视频里传来的阵阵哭声，默默的抽出手纸，擦掉屏幕上的精液，再擦干净自己的下体。

  原本应该属于他的宝贵东西已经碎掉了，他也有些想哭。

  特写画面里出现了两只晃动的胳臂肘，应该是莹莹正在举起她的小手擦眼泪吧。

  渐渐的，哭声停了下来。

  明问道：“缓过来了？要是还疼得厉害，你就再多休息会”。

  莹莹的声音还带着抽泣，让人说不出的怜惜：“已经没那么疼了，我可以忍住。真的全进来了，接下来我该怎么做？”。

  明指导她：“女上位嘛，就像那次你和我肛交时一样啊，你用双手撑在我的胸口使力，慢慢的抬起身体，再慢慢的放下来，就这么循环”。

  曾经的处女先是左右轻轻扭了几下腰，似乎是在适应埋没在她身体里的巨大凶器，然后才双手开始使力。

  肉棒原本从根部紧贴着阴唇花瓣，随着莹莹身体的抬起，开始慢慢露出。

  未经开发的小穴肉壁紧紧箍住肉棒，给明带来了舒爽，但也让莹莹身体的抬起并不是那么顺利，彷佛过了整整一个世纪，棒身才完全露出。

  莹莹明显的缺乏经验，还在继续抬起身体，直到小半个龟头都冒出来了她才发觉不对，赶紧放松腰部慢慢往回落，让龟头再度消失进她的小穴里。

  就在莹莹准备往回落的那一瞬间，杰点下了暂停键，然后他发现自己没有看错，那冒出的小半个龟头上确实沾着触目惊心的点点落红！杰不甘心的让视频继续播放，他要好好的观看莹莹和明真正意义上的第一次做爱。

  莹莹的小穴就像一张竖着的小嘴，不停的吞吐着棒身，穴口那两片娇嫩的花瓣刚才随着肉棒的抽出而被拉得外翻，现在又随着肉棒的刺进而被压得内卷。

  明的声音带着少有的赞叹：“你这小穴的包容感和吸力可真不错，是我干过的上上品，不，这种销魂感就算说是名器也不过分！这样的小穴落到寻常男人手里纯属浪费，还好你幸运的遇到了我，接下来的日子里，我会把你的小穴潜力都开发出来”。

  也许是明的评论让她有些羞涩，莹莹并没有回话。

  她默默的继续着下身的动作，反复了几次抬起下落之后，龟头上的处女证明开始流下，染红了花瓣，也让棒身上出现了几缕殷红的血丝。

  杰盯着那些血丝，头脑被刺激得晕乎乎的：“莹莹，你的身体就这么迷恋明吗？竟然用处女身女上位的伺候他！你知不知道，现在的你就像是一个正在把初夜献给主人的女奴”。

  最初的不顺很快就过去了，莹莹的身体起落得越来越顺畅，可能是因为除了淫水，还多了处女血的润滑吧。

  她的桃花源被明的肉棒往复开垦着，渐渐响起了“叽～叽～”

  的泥泞声。

  莹莹开始发出低微的闷哼，明摸上她的纤腰，问道：“是不是体会到快乐的感觉了？”。

  莹莹回答：“有一点，基本不痛了，现在里面酥酥麻麻的，弄得我心里好痒痒”。

  明说：“宝贝你很敏感哦，处女的第一次基本是到不了高潮的，能有快乐的感觉就很不错了。今天就当做是预热，明天再做爱时你就能和琪琪一样达到高潮了”。

  可能是由于开发处女穴过于刺激，连阅女无数的明也没有坚持多久，就在莹莹的身体完全落下时，抓紧她的纤腰射精了。

  ＤＶ的镜头绕到了后面，杰看到明的阴囊重复着一胀一缩，显然是正在把肮脏的精液注入莹莹初经开发的阴道深处，用这种方式来宣布对她的完全占有。

  莹莹的小穴第一次彻底的容纳了男人的精液，至少在接下来的将近两个月时间里，这是完全属于明的东西了。

  杰略带悲哀的这么想着。

  特写到此结束，琪琪让ＤＶ远离，镜头里出现了明和莹莹的全身。

  莹莹的俏脸还是那么清纯，但杰知道，她已经在堕落的路上越走越远了。

  明一脸得色问她：“我全射给你了，怎么样，感觉到精液的热度了吗？”。

  莹莹趴到他身上休息：“感觉到了，有热热的东西射进来，好温暖”。

  明爱不释手的抚摸着她的翘臀，问她：“宝贝，你全身这三个肉洞的处女都被我拿走了，有没有什么感想？”。

  莹莹就像对爱人一样与他脸贴脸：“你的征服欲得到满足了？事到如今我已经彻底是你的女人了，以后你还想怎么玩我都随便吧。不过先说好，不许有血腥和暴力的内容，这是我们约定好的”。

  明笑笑：“嗯，我可不喜欢暴力的调教。不过不许有血腥就难办了啊，比如说你大姨妈来了怎么办？还有，别忘了，现在你下面还流着血呢”。

  莹莹在他的肩上咬了一口，留下一个小小牙印：“讨厌，你又故意调戏我！

  大姨妈不算，今天这个也不算”。

  调情成功的明拍拍她的屁股：“好了，你先下来吧”。

  琪琪又把ＤＶ靠近两人下体拍摄特写：莹莹把身体撑起，慢慢脱离明的肉棒，随着最后的龟头脱离小穴口，不少白里间红的粘稠液体缓缓从她的花瓣间溢出，再顺着白皙的大腿根流下，那是精液与宝贵处女血的混合物啊。

  明宣布：“今天就到这了，你好好休息，从明天开始，我会手把手的教你各种做爱技巧”。

  莹莹含情脉脉的看着这个取走她处女身的男人，再用有些怀念的眼神看看他肉棒上的血丝，乖巧的点了点头。

  莹莹的破处表演结束了，虽然已经接受了这个事实，但杰的心还是有些痛。

  突然，恶魔的声音再次从他心底响起：“别装了，你在之前回复明那个选择的时候，潜意识里不就是想看到这样的场景吗？眼看着女朋友被别的男人开苞而无法阻拦，其实带给你的兴奋刺激远大于痛苦懊悔，是不是？”。

  杰发现自己无法反驳……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的若干视频，琪琪没有再出现，纯粹是莹莹和明的二人世界。

  基本每天两次，莹莹总是先给明做前戏，再和他做爱。

  他们的战场足迹不光覆盖了床上、地上、沙发上、厕所里，甚至还延伸到了餐桌上。

  明轮换着各种体位，肆意的玩弄着这具初经人事的鲜嫩肉体，还不时出言指点，让她学习各种新花样。

  莹莹的做爱技术还很生疏，全靠明来引导，不过看得出她已经完全屈服于明的胯下，放开身心享受起做爱的美妙滋味，几乎每一次都能被明送上性高潮，还总是不知羞耻的用小嘴为明清理射精之后的肉棒。

  明从来都不带套，而且每次都内射，算下来莹莹的小穴已经彻底接纳了他二十多发精液！看得杰心惊胆战，生怕莹莹因此受孕。

  还好，在最后一个视频的结尾，明对莹莹说：“放心，虽然这段时间我每天都要内射你两次，但一直让你吃着避孕药，不会怀孕的”。

  这明显是说给杰听的。

  莹莹还是天天给明暖床，此时的暖床已经与之前她还是处女时的暧昧完全不同——晚上两人做完爱后经常就这么相拥入眠，一早起来有时还性致勃勃的直接来上一发。

  看着自己的女人已经被明睡习惯了，杰心里说不出的滋味：“唉，莹莹被明破处后还和他做了这么多次爱，我的这顶绿帽子是戴牢了”。

  这次的视频全都看完了，杰点开那个《看完所有视频再打开》的文本文档，这次里面先是几行字——“莹莹已经不是处女了，之前的调教瓶颈自然破除。后续的调教里，要保留现在的尺度还是加大？”。

  “如果加大，我会让你看到她享受与之前不一样的性爱方式”。

  “把回复用微信发给我”。

  “与之前不一样的性爱方式？反正都已经这样了，我倒想看看他还能玩出什么新意来”。

  杰毫不犹豫的拿起手机，编辑微信：“加大”，发给了明。

  文本文档中，大段空白之后又是几行字——“虽然是经过你和莹莹同意的，但我破了本属于你的处，还是觉得有些过意不去，想再给兄弟你一些补偿”。

  “之前出现在视频里的琪琪，你觉得她如何？虽然比莹莹稍差一点，但也是个出色的美女吧？而且她玩起来很放得开哦”。

  “作为补偿，我让她去你家陪你一晚怎么样？我在莹莹身上做过的事，你都可以用在她身上”。

  “对了，琪琪的小菊花还是处女，要不要采摘，你可以自己看着办”。

  “放心，这事我绝对不会告诉莹莹的”。

  “如果想就把时间发给我”。

  身为处男的杰看得十分心动：“明这是在勾引我出轨啊！不过，整整一晚吗……琪琪的姿色并不比莹莹差多少，这个诱惑不可谓不大啊”。

  以前的杰有了莹莹也就知足了，对于别的美女，就算他想一亲芳泽，也是有色心而没色胆。

  但他自己都没有注意到，自从开始观看莹莹的调教视频以来，他的内心世界已经发生了很大的变化。

  所以，只用了半分钟，他就做出了决定：“哼，这补偿不要白不要！亲爱的莹莹，既然你主动把处女身献出去，那我也不再把处男身留给你了”。

  他拿起手机，编辑微信：“明天，也就是周五，行吗？”。，发给了明。

  过了很久，杰的微信声响起，他点开一看，明回复了一个“ＯＫ”

  的手势——。

  第十六章小处男（前篇）。

  接下来的等待对于杰来说是一种煎熬。

  自己一直想献给莹莹的处男身马上就要终结在另一个女人身上了。

  杰感觉有些愧对莹莹，但一想到那天莹莹是多么主动的骑在明身上献出了处女，这种愧疚感就被他扔到了九霄云外，只剩下对即将到来的第一次性事的深深期待。

  这种期待是那么强烈，以至于周五傍晚一下班，他就飞一般的冲回家，吃完饭，收拾好屋子，先认真洗了个澡，才焦急的等待着琪琪的到来。

  敲门声终于响起，杰屁颠屁颠的跑去开门，一个靓丽的陌生美女出现在门口，向他招手：“嗨，帅哥，你就是杰吧！我是琪琪，明让我过来找你的”。

  “穿上衣服我都认不出来了”。——杰想到了那句经典的玩笑话。

  今天的琪琪身穿露脐小短衫加紧身牛仔短裤，打扮得清纯中又显出几分妩媚。

  杰感觉，她真人比视频里的更漂亮，声音也比视频里的更好听！忙不迭的将她让进屋里，杰有点紧张的问：“那个……明是怎么跟你说的？”。

  琪琪看着他，似笑非笑的说：“他说，你是莹莹的男朋友，是个闷骚男，要我来给你破掉处男身！还提醒要我主动点，免得你认怂”。

  这毫不避讳的介绍让杰觉得好丢人，但也让他产生一种想将这个美女立即就地正法的冲动，只能借着去给她接杯水来缓解尴尬。

  琪琪环顾着屋里说：“你也不让我坐坐？”。

  杰抱歉的说道：“美女，不好意思，我这就一居室，屋里小，只能坐电脑椅或者床上”。

  琪琪大大咧咧的说：“没关系”。

  走过去坐到了床边。

  杰犹豫了几秒钟，把水放在桌上，跟上去坐到她旁边。

  肩并肩啊，第一次和莹莹之外的女孩坐得这么靠近，还是个美女，闻着她澹澹的体香，杰很紧张，他不敢看琪琪的脸，只是低着头欣赏地面上那双穿着凉鞋的可爱小脚。

  “和莹莹的差不多，好小巧啊，还好白嫩，为什么美女们连小脚都长得这么性感迷人？”。

  他如此想着。

  听到旁边的美女没有动静，杰慢慢放松下来，偷偷抬起视线，吞着口水扫过琪琪暴露在牛仔短裤之外的光滑小腿和雪白大腿，然后把眼光落到她放在床沿的两只小手上。

  好一双细皮嫩肉、线条柔和的纤纤玉手，看着它们，杰暂时忘记了下体的欲望，只想把它们牵起来好好爱护。

  但想到这属于陌生的美女，他又不敢真的付诸行动。

  明预料得没错，他确实有些认怂。

  杰低着头，呆呆盯着琪琪的小手看了好半天，忽然听到旁边传来“扑哧”

  一声轻笑。

  他鼓起勇气缓缓抬头，视线扫过琪琪暴露在外的性感小肚脐、引人入胜的胸部曲线、天鹅一般优雅的脖颈，最后终于看到了一张似笑非笑的俏脸。

  马上，这张俏脸就贴到了他的耳边，吐气如兰：“小处男，你果然很闷骚啊，想摸摸我的身体，但又害羞，对不对？”。

  她在调戏我！杰感觉自己全身的血液都在往头上涌。

  血液带来了勇气，他一把抓起琪琪柔软的小手，好好感受起上面的细嫩皮肤。

  琪琪“嘤咛”

  一声往他身上倒去，杰顺势将她揽入怀里，一只手大胆的摸上她雪白的美腿。

  说来惭愧，这是杰第一次感受女人裸露大腿的滋味，以前莹莹都不好意思让他摸。

  琪琪用水波盈盈的美目注视着杰，问他：“我漂亮吗？”。

  杰肯定的说：“非常漂亮”。

  琪琪又问：“我性感不？”。

  杰肯定的说：“非常性感”。

  琪琪妩媚的看着他：“那你还在等什么呢？”。

  杰受不了这么暧昧的气氛，慢慢把头低下，而琪琪的小手很自然的环上了他的脖子。

  两人的嘴唇终于接触上了，然后开始挤压。

  杰在心里大喊：“第二个，这是和我接吻的第二个女孩！而且也是个大美女”。

  琪琪的双唇是那么的热情，吸吮的触感是那么的柔软，杰迫不及待的顶开她的牙关，用自己的舌尖去充分探索她的口腔，疯狂的掠夺起她的甜美津液。

  杰充满占有欲的用自己的舌头紧紧包裹着琪琪娇嫩的小舌，与之交织，与之缠绵。

  辗转反复，鼻息交错之下，他感觉自己的呼吸都与她融为了一体。

  良久，唇分，两个人的呼吸都有点急促。

  琪琪摸着杰的脸，喘着气：“想不到你的吻技还挺行的嘛”。

  杰已经不像之前那么害羞：“享受吗？那就再来一次”。

  两人又吻在一起。

  良久，再次唇分。

  琪琪面若桃花：“小处男，和你接吻的感觉还不错哦”。

  得到美女的肯定，杰带着点自豪的说：“哼，我是小处男只是我没用小弟弟和女人亲热过而已，又不是没和女人接过吻”。

  琪琪用勾引的语气问道：“那么，你现在想不想用小弟弟和我亲热呢？”。

  杰内心激动的想：“果然如明所说，她很放得开啊，那我也得放开点，不能让她看扁了”。

  于是回答：“你这么迷人，我从开门见到你的第一眼起就想了”。

  琪琪妩媚的看着他，轻轻解开自己的裤带，还重复了一遍那句让男人欲火飙升的话：“那你还在等什么呢？”。

  三下五除二，两人身上的衣物都不见了。

  杰是头一次真正面对面见到女人的裸体，激动得说不出话来，他用颤抖着的双手由乳根处轻轻捧起这对美乳，就像是虔诚的信徒正在朝圣，再手心下陷将它们轻轻握住，又像是生怕弄坏了一对价值连城的艺术品。

  琪琪柔柔的说道：“不用那么温柔啦，其实你用点力揉，女人才舒服呢。你还可以亲亲它们”。

  杰得到号令，一下就把她的双乳捏扁了，痴迷的享受起那柔滑饱满的手感，再张大嘴，将虎口中露出的乳头连同周边的大片乳肉一起含进嘴里，用力吮吸。

  琪琪抱着他的头，努力把自己的乳房塞进他口中，像极了给婴儿喂奶的少妇。

  “好香，原来美女真的有乳香啊”。

  杰口齿不清的说，“换一只”。

  他送开嘴，乳头附近的乳肉上竟然留下了浅浅的牙印。

  杰继续蹂躏琪琪的另一只乳房，留下自己的牙印，才顺着乳头一路舔下，在她性感的小肚脐上绕着圈舔了很长时间，再往下舔，很快就舔到了大腿根。

  琪琪站起来推开他：“小处男，看好，本美女要勾引你了，别流鼻血哦”。

  她双手扶着床沿弯下腰，翘高屁股，大大方方的向他展露出私处的风景。

  这个姿势对于处男的杰确实过于刺激，他看着琪琪两腿之间的那道粉红，真的差点流出鼻血。

  琪琪转过头看到他这副猪哥样，娇滴滴的笑了起来，放肆的扭动起她的小屁屁。

  杰感到被她鄙视了：“笑什么笑，不就是生得漂亮吗？一会看我干得你叫床，让你再得意”。

  琪琪笑得更大声了：“好啊，小处男你要真有那能耐，我就放声的叫床给你听，保证让你的隔壁邻居都能听到”。

  这是妖精啊！杰忍不住了，抓住她晃动的臀瓣，凑近，将面前的美景看得更加清楚。

  他强忍住鼻血，嘀咕着：“女人下体的两个肉洞果然都好精致、好可爱，我终于亲眼看到了”。

  杰不会舔女人下体的技巧，他只是抱住琪琪的屁股，亲吻她的两片花瓣，吻够之后再把舌头使劲顶进阴道，一边在里面乱舔，一边吸吮着充满女人味的蜜汁。

  直到琪琪被他舔得腿软站不住了，他才依依不舍的退出了舌头。

  琪琪体贴的说：“舔得我好舒服哦～不过看你这么激动，我还是先给你吹出来一次吧，免得你这小处男初次做爱就留下早泄的阴影”。

  杰挺着早已勃起的肉棒坐到床边，把双腿大大分开：“好啊，来吧，我已经忍不住了”。

  琪琪蹲下来，仰着头问他：“你以前没被女人口交过吧？”。

  杰老实的点头：“嗯，这确实是第一次”。

  琪琪妩媚一笑：“那我会让你好好享受的，坚持住哦”。

  她把小巧的鼻子凑到杰的尿道口，深深吸了一口气，再把鼻子贴到龟头上像小猫一样轻嗅，从龟头嗅到棒身，再嗅到阴囊，然后嗲嗲的说：“好浓郁的男人味道哦～我喜欢”。

  杰浑身一激灵，琪琪已经微启香唇，将涨得通红的龟头一下吸进嘴里，把丁香小舌贴到上面轻柔的滑动。

  杰还来不及呼爽，她又吐出龟头，舌头沿着肉棒往根部舔去，到底之后再往回返。

  她的舌头在肉棒上下反复游走，不时回来仔细照顾杰最敏感的冠状沟处。

  “哦，好舒服！这种感觉太美妙了”。

  杰发出满意的叹息，自豪的看着这个漂亮女孩蹲在他胯下为他口交。

  在棒身沾满她的口水之后，她把肉棒整个送进嘴里，用最让人舒服的力度含住套弄，同时不忘继续用舌头加以刺激，带给杰阵阵触电般的快感。

  “好湿热！好柔软！太享受了”。

  杰很兴奋，他的喘息声在加大，肉棒开始轻轻的跳动。

  在他就要喷发之前，琪琪感觉到了，吐出肉棒，俏皮的一笑：“小处男，多享受会我的口交技术，别那么快就射了。先让你缓一下吧”。

  转为去舔他的阴囊。

 第十七章小处男（后篇）。

  被美女舔阴囊是一件很美妙很有成就感的事，可阴囊毕竟远不如肉棒那么敏感，杰的射精欲望慢慢退去。

  琪琪再次将他的肉棒整个吞下，慢慢吐出，再快速含入。

  她不断用舌尖挑逗着杰敏感的冠状沟，刺激着他的快乐神经，很快的，杰又一次接近了喷发的边缘。

  琪琪对他摇摇头，停止了舌尖的挑逗，缓缓将他的龟头送入口腔的更深处。

  深喉，龟头卡在了她的嗓子眼里！她不再吞吐，只是用唇舌将杰的肉棒裹紧。

  好舒服，但是射不出来！半分钟后，杰喘息着从即将达到的高潮上退了下来。

  真是个小妖精啊，完美的控制着节奏，让男人将射又不能射，这种快感真是令杰欲罢不能！琪琪再次吐出杰的肉棒，冲着他俏皮的笑：“享受够了吗？刚才你喝过我下面的水水了，现在我想喝你下面的水水，给不给我？”。

  杰听懂了她的意思，高兴得大喊：“给！给”。

  琪琪用一只小手拨弄着杰的阴囊，另一只小手轻抚他的菊花，小嘴快速而有力的让肉棒深入浅出，舌尖时刻不离他的冠状沟。

  被多点齐下，杰享受到最强烈的快感，他明显的感觉到自己的精子在欢呼雀跃，迫不及待的想要冲出阴囊！他不想就这么射了，满脸通红的憋着，直到感觉龟头就要爆裂，才放松了下体的抵抗。

  积蓄了好久的射精欲望爆发得非常强烈，杰感觉他的肉棒在琪琪嘴里炸开了，不知有多少生命精华正在往外泄漏。

  一种火箭飞天的感觉在他的脑中徘徊，他彷佛遥遥看到了宇宙里的璀璨群星。

  琪琪仍然用小嘴裹紧了肉棒，任由杰将精液一波波的喷进她的口腔，直到他射完最后一滴，才将精液分两口咽下，再继续用舌头舔抵他的尿道口。

  她吐出肉棒，把一只手指放到棒身根部，从下往上的轻轻抚弄输精管，排出里面残留的精液后，再伸出小舌，将他的龟头舔得干干净净。

  琪琪一副意犹未尽的样子，再次伸出小舌舔舔唇边：“小处男，你好大方，射了好多给我喝哦～”。

  她走到桌边，含了一口水漱漱口，咽了下去，再漱漱口，咽下去。

  重复几次后，又说：“怎么样，本姑娘的侍奉，远远不是你自己的五指山可以相比的吧？”。

  杰的大脑还没有落回地上，他用缥缈的声音说：“我从来没有这么爽过！还好只有一晚，要是和你度过整个周末，会被你这小妖精弄得精尽人亡的”。

  琪琪吃吃的笑：“对小处男来说，太刺激了是不是？这一晚才刚刚开始呢，你准备好迎接精尽人亡吧”。

  她把杰推倒在床，整副身体压上去，吻他的肩，双腿与他交缠。

  杰扶着她的纤腰，用胸膛来回抵蹭她的双乳，还努力的把另一只手往前伸，玩弄她那已经湿润的花瓣。

  第一次享受女人娇躯的初哥哪禁得住这种刺激的肉体研磨，还没玩几分钟，肉棒就再次恢复了硬度。

  琪琪感受到了他下体的变化，在他耳边用甜甜的声音说：“小处男，想插我了？”。

  她好主动啊，我喜欢！杰连连点头。

  琪琪继续用甜甜的声音说：“你想用什么姿势进入我？”。

  杰想起了视频里她和明的做爱姿势：“你在上面主动”。

  琪琪起身，一条腿蹲下，另一条腿平放着用脚趾贴住杰的肉棒。

  她慢慢平移身体，肉棒贴着她的脚趾滑到脚底，再滑到小腿、大腿和大腿根。

  享受完整个腿部曲线之后，肉棒来到了小穴口。

  她跪在杰的下体上，用小穴口的两片花瓣压着肉棒，问道：“这玩法刺激吗？”。

  杰感受着她的柔软，说：“很刺激”。

  琪琪压着肉棒开始前后运动，淫水流出小穴，直接沾到杰的肉棒上，花瓣与湿淋淋的肉棒摩擦，发出“啧啧”

  的水声。

  琪琪发出诱惑的询问：“你好硬哦，想不想插进来？”。

  杰被她挑逗得浑身发热：“想啊”。

  琪琪故意挑拨：“那你告诉我，我和莹莹谁的肉体更性感？”。

  虽然感觉有些对不住莹莹，但杰顾不上这么多了：“你的肉体更性感”。

  琪琪满意了，她把下体略微前移，花瓣压上了杰的龟头，继续摩擦。

  让龟头充分感受女人私处的滑腻湿热之后，她略微起身，让肉棒自然挺起，倾斜向上的龟头与她的花瓣在空中接吻。

  她调整好下体的位置，往斜后方慢慢坐下来，龟头开始缓缓迫开两片花瓣。

  渐渐的，整颗龟头都插进了小穴。

  杰体会到了从没感受过的美妙快感。

  琪琪用充满诱惑的声音说：“你已经进来了！我要开始干你了哦”。

  只要能快点开始，杰已经不计较是谁干谁了：“来吧，来干我”。

  琪琪突然用力往斜后方一坐，肉棒被她整个吞进了小穴里，直没至根！“哦……”。

  她和身下的杰一起发出快乐的呼喊！有别于刚才口交的感受，此时琪琪腔壁上的肉纹一层层的密合紧缠着杰的肉棒。

  杰体会着肉棒上传来难以言喻的舒爽感，在心里呼喊：“永别了，我的处男身！我终于光荣毕业了，我终于和一个女孩真正结合了”。

  从这刻起，杰终于成为真正的男人，而且初次做爱的对象是琪琪这样等级的美女，他感到自己的征服欲得到了很大的满足。

  琪琪说：“我慢点干你哦，免得我还没爽几下，你就射了”。

  她双膝着床的跪着，两手撑在杰的肚子上，时而腰部用力前后扭动，时而屁股抬放往复升降，如此循环。

  正如她所说，动作的幅度不小，但速度不快。

  胸口那两只调皮的小白兔四处乱蹦，不时跳动到她向内收拢的胳臂上，又被轻轻弹起，看得杰直咽口水。

  杰伸出双手握住她的腰肢，赞道：“你的腰好柔软，手感真好”。

  琪琪骄傲的笑笑，抬起膝盖，整个人蹲了起来。

  杰两手各扶她的一只膝盖，看着她继续运动。

  她身体后仰，双手撑到杰大腿上，时而提起腰腹上下起落，时而屁股贴着杰的腿根作绕圈运动。

  杰的脑海里出现了短暂的空白，只剩下肉棒上被软嫩湿热包裹得要融化般的快感在支配着他的身体。

  琪琪的声音打破了这片空白：“你别动啊，我要转个方向”。

  说完向后做了个大角度转身——把右腿搭到杰的左大腿上，左腿放到杰小腹上，再以已经压上杰右大腿根的屁股为支点继续转身至９０度，将左腿也转过来搭到杰的左大腿上，然后抬起右腿继续转身，最后转身至１８０度，变成背对着杰坐在他胯上。

  在转身的全过程中，琪琪都没让肉棒掉出来，杰仔细体味着她小穴腔壁上的肉纹旋转着摩擦肉棒所带来的舒爽感。

  琪琪双手撑床，弯下腰开始耸动屁股。

  杰看着在他眼前抖动不已的翘臀，吞着口水，眼泛绿光的伸出手去。

  他抓起柔软的臀瓣用力揉捏，时而往两边拉开露出菊花，时而往中间挤兑显出臀沟。

  琪琪笑道：“小处男你还挺会玩的嘛！刚才我转得你爽吧，再让你感受一次”。

  她又慢慢的夹着肉棒转身回来，正对着杰，加快了腰腹运动，每运动一小会就埋下身来送给他一个香吻。

  如此美丽的女孩竟然全裸着坐在他的肉棒上，淫荡的自己扭动着身体，这给杰的生理和心理都带来了太大的刺激，他性奋得忘乎所以——难怪明每天都要和莹莹来上两发了，原来做爱的感觉是这么让人沉迷！作为初哥的杰虽然在极力忍耐，但在琪琪第三次送上香吻之后，如潮水般不断涌来的快感还是让他要憋不住了：“我快射了！让我射里面吧”。

  “不行”。

  琪琪停下来不动了，“不准射，你爽了，可我还没爽到呢”。

  说完软倒在了杰身上：“正好我动累了，休息一会再继续吧”。

  杰怜惜的抱着他的第一个女人，有些不好意思的问：“我差点就射了，是不是坚持的时间有点短？你还没感觉吧？”。

  琪琪安慰他：“有七八分钟了吧？其实作为处男第一次，能坚持这么长时间，你已经算不错了哟。我有感觉的，只是没那么强烈”。

  两人休息了一会，琪琪轻抚着杰的脸，问他：“你老实说，做爱时的我性感不？”。

  杰诚实的回答：“性感得不能再性感了，我好喜欢”。

  琪琪亲亲他：“悄悄告诉你，快到高潮时候的我更性感哟”。

  杰心想确实如此，在视频里已经见识过了。

  琪琪又要命的补充了一句：“想看我发骚的话，你就好好努力吧”。

  杰狠狠点头……过了一会，琪琪说：“我休息好了。换个姿势吧，该由你来干我了”。

  杰翻身把她压在身下，抱着她抽送肉棒。

  他只敢轻轻的抽送，因为感觉动作稍微大一点就会过于刺激而走火射出来。

  “还好，这种力度的刺激我可以忍受。又已经抽送好几分钟了吧，还不错”。

  杰得意的想道。

  琪琪可被他吊起了胃口：“嗯～你快点插好不好嘛～我想要激烈些！来嘛，凶勐点～你刚才不是说要干得我叫床的吗？”。

  这个小妖精，真是骚死人不偿命啊！杰被她的话语刺激得差点就射出来，赶紧停止抽送。

  突然，他想起曾听说过的做爱技巧，心想不如现在就试试！于是不再抽送，改成把肉棒送入深处，顺时针的在小穴里旋转研磨。

  嗯，果然有效，虽然还是很舒服，但没有那么强的快感了，他高涨的射意渐渐退去。

  磨了一会，杰退出肉棒，拉着琪琪起身，用期待的眼神看着她：“美女，你帮我舔舔，好不好？”。

  琪琪对他抛了个媚眼，张开小嘴，将沾满淫水的整个棒身含了进去，慢慢的给他口交。

  杰的虚荣心瞬间得到了满足：“我也体会到明让莹莹做过的事了！让女人舔刚插过她的肉棒，果然好有成就感”。

  他没有让琪琪口交太久，就又想要玩她的肉穴了，于是拍拍她的小脸，说道：“让我从后面插你吧”。

  琪琪转过身来，在他面前像小狗一样趴好，白嫩的蜜桃臀冲着他高高翘起，流出蜜汁的花唇正在等待他的宠幸。

  真是个尤物啊，这具肉体太漂亮太鲜嫩了！杰连吞口水，一个声音在他心底叫唤：“上！去征服她”。

  杰双手握住她迷人的纤腰，将龟头对准位置，低下头睁大眼睛，很认真的看着龟头将花瓣挤开，肉棒一寸寸进入的过程，不禁想着，男女的交合真是一件好神奇的事情。

  第十八章进击的小处男（前篇）将肉棒全根插入后，他先不着急抽送，而是低下身把胸膛贴到琪琪的后背上，双臂箍紧了她的双乳，这才一边吻着她的香肩，一边耸动起屁股。

  这样的动作对于缺少性技巧的他来说有些困难，但他还是乐在其中的趴在琪琪身上耕耘，享受后入式那非同一般的快感。

  在刚才的口交里，杰就发现，估计是连着两次高潮被憋回去的原因，他的肉棒好像能承受更强的快感了，现在一试果然如此。

  于是他大着胆子，半挺起腰，开始大幅度的抽送。

  肉棒充分的摩擦着温暖紧窄的肉洞，杰双手用力的揉着琪琪圆滑的双峰，发现峰顶的乳头已经膨胀了起来。

  琪琪动情了，她的小嘴里开始发出嗯哦的呻吟！“我做到了！她开始叫床了，真好听”。

  杰得意的想着。

  他玩心大起，就像按按钮那样，把手里的两只乳头按得持续凹陷下去。

  琪琪淫荡的大声叫着：“小处男你很不错，竟然真的干到我叫床了……我说了要大声叫给你听的……啊……再快点……狠狠插我……我叫床好不好听？”。

  杰听得无比亢奋：“美女，你叫得很好听，继续叫吧！说，你是谁的女人？”。

  琪琪也亢奋的回应他：“我是你的女人！我的小穴是……属于你的”。

  杰像征服者一样说道：“那你不准再叫我小处男了，要叫我亲爱的”。

  琪琪的声音都要飘起来了：“好，亲爱的！你再用点力……哦，你肏得我好舒服～”。

  欣赏着胯下美女的骚态，杰不再保留，彷效着明经常对莹莹做的，将肉棒深深插入，直至抵到花芯，然后快速抽出，直至几乎脱离小穴口，如此来回，不断重复着深入浅出的活塞运动。

  琪琪叫得更欢了……一次又一次的，杰狠狠插入，让棒身急速摩擦她温润的穴肉，令龟头勐烈撞击她娇嫩的花心。

  琪琪性奋得浑身潮红，不能自已的发出美妙的浪叫：“嗯～啊～亲爱的，你好厉害啊……让我好享受！不要松开……抓紧我的胸嘛……继续用力……好爱你的肉棒……用它插爆我吧……哦，我要到了……要到了，快啊！啊～”

  美人的浪态让杰充满了成就感，他看得、听得全身舒爽，心想这小妖精之前说得没错，快到高潮时候的她果然更性感！于是撞击得更加卖力了。

  琪琪终于被撞得子宫小嘴张开，一口将已经开始胀大的龟头紧紧吸啜住，与此同时，随着她身体的一阵颤抖，腔壁收缩着夹紧了肉棒，有点点温热的细珠自花芯喷出，洒落到了龟头上。

  极乐的感觉由下体传到全身，杰发出低吼：“不行了，我要射了，我要全射给你这小妖精”。

  琪琪还在浪叫：“嗯，射吧……我吃了避孕药的，你尽管射进来”。

  杰还不满意：“说得淫荡点”。

  琪琪顿了一下，然后急促的一口气说完：“亲爱的，快点射给我，用你的处男精液占领我的子宫”。

  生理和心理的双重刺激下，杰感觉自己深入琪琪体内的龟头正胀得越来越大，最后胀到了他能忍受的极限。

  他将整个上身低下去贴到琪琪后背上，吻着她的香肩，紧握她的双乳，精关一松，大量的炽热液体像火箭弹一样发射出去，勐烈的轰炸起她的子宫。

  琪琪双手抓紧床单，发出带着强烈愉悦的“噢……”

  声，全身痉挛着接受了他的大量内射。

  杰用全身压着琪琪的方式内射，终于彻底的占有了这个美女。

  他嗅着琪琪的体香，闭上眼感受着自己飞向天空——这就是抵在女人阴道深处射精的感觉吗，原来是这么让人陶醉。

  他现在完全可以理解明为什么内射了莹莹那么多次……回想到临射精前肉棒感受到的那股温热感，杰睁开眼，惊喜的问：“琪琪，你刚才的样子……是不是泄身了？”。

  琪琪上半身已经瘫软到床上，下半身还维持翘起屁股夹着肉棒，她软绵绵的“嗯”。

  了一声。

  杰很得意：“你是我的第一个女人诶，我是不是很厉害，才第一次做爱就把女人干上高潮了”。

  琪琪喘着气：“之前都看不出来……还笑话你是小处男……没想到你竟然这么厉害……干得我好爽……都要飞天了”。

  杰期待的问她：“那你喜欢和我做爱吗？”。

  琪琪低喃：“嗯……这种爽到要虚脱的感觉……很喜欢……”。

  征服她了！强烈的满足感涌上杰的心头，他感觉自己的第一次做爱简直堪称完美——不但内射了个大美女，还让她达到了高潮！杰又想：“琪琪也是有男朋友的女孩，我现在也给别人带绿帽了”。

  说到绿帽，杰想到视频里每次做爱后莹莹总会为明做的那件事，他柔声呼唤刚与他完成交合的美女：“琪琪……”。

  琪琪还在享受余韵，慵懒的发出鼻音：“嗯？”。

  杰小心的说：“我要从你身体里退出来了，你能不能……直接帮我舔干净小弟弟？这是我最想实现的性幻想”。

  琪琪轻轻一笑：“亲～爱～的，你很骚哦～好吧，看在你让我爽了的份上”。

  杰太高兴了：“那你准备好”。

  他把肉棒一下抽了出来，还没来得及仔细欣赏小穴流出白浆的美景，琪琪就转过身来给他做小嘴扫除了。

  “哦～太爽了”。

  刚射完精正无力着的肉棒先被小舌环绕，再被小嘴轻吸，阵阵骚麻感直传入脑，杰体验到一种纵欲过度的另类快感。

  毕竟是初尝女人味就玩得这么过瘾，两轮刺激过后，深深的疲惫感向杰袭来，他和琪琪一起洗了个鸳鸯浴，就回到床上睡觉了。

  他对琪琪提出了强烈要求，想要抱着她裸睡。

  琪琪倒是不介意的满足了他，很快就靠在他的怀里睡着了。

  她的睡脸很可爱，看起来就是个好清纯的妹子，完全不像是刚才那副淫荡的模样。

  杰感受着怀里诱人的女体，心想：“这个时候莹莹是不是也刚和明大战完一场，然后在明的怀里睡得很可爱呢？”。

  顾不上疲惫，他的双手和嘴巴又开始在怀里的肉体上不规矩的滑动，直到把琪琪弄得迷迷煳煳的醒过来，在他的脑门上用力连敲三下，他才老老实实的乖乖睡觉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六早上，杰一睁开眼就看到，琪琪正撑着小下巴，眼睛睁得大大的，在认真打量他的脸，那样子真是说不出的可爱。

  杰笑着问她：“大美人，你对我的睡脸做出这么可爱的表情，是不是已经迷上我了？”。

  琪琪撇撇小嘴：“切～你还真自恋，本美人会迷上你？我只是想好好看看昨晚喂饱我的那个小处男而已”。

  这话击中了杰的兴奋点，他高兴的说：“拜你所赐，我已经不是小处男了！

  不过你也没吃亏啊，昨晚你都被我干得爽到虚脱了”。

  琪琪双眼水波盈盈的看着他：“是啊，所以我才想好好看看你嘛！不过你的家伙还真不老实，从刚才起就一直顶着我的大腿”。

  杰这才发现自己晨勃了，干脆问她：“直接来一发吧？”。

  琪琪乖巧的点点头：“嗯”。

  杰有点奇怪她的言行，伸手一摸，发现原来她下体已经湿透了！杰满脸淫笑的看着她：“脸上一副好可爱的表情，下面却全湿了，你个淫妇”。

  琪琪不甘示弱的反驳：“那你就是奸夫”。

  “好啊，奸夫玩淫妇，就像烈火遇干柴，看我干得你求饶”。

  杰这么说着，翻身上来，直接插入。

  插着身下的小美妞，杰的脑子里却在回想着明和莹莹的做爱视频，模彷起他们的各种做爱体位。

  有了昨晚的性经验，这一次他不再那么容易就走火了，放心的抽送起来。

  肉棒快速的进出着琪琪的肉体，引发出她一波又一波的浪叫：“哎呀……奸夫你好厉害……你的肉棒好强壮，我爱上它了……再用力啊……”。

  杰笑骂：“你个小骚货”。

  琪琪媚眼如丝：“嗯，我就是小骚货……主动把肉体送上门来给你玩……还一大早就看着你的睡脸发情……你可要狠狠的蹂躏我哦”。

  听着琪琪叫床的美妙声音，杰提高速度，直至勐烈抽送。

  琪琪双手紧紧搂住杰的后背，大叫着：“噢～噢～亲爱的，快点干我！再快点！我要高潮了”。

  杰紧紧压住她：“抱紧我，来接吻！我和你一起高潮”。

  琪琪主动送上双唇，张开牙关和他激烈舌吻，一双玉腿缠到他的腰上，与他躯体更紧密的贴合。

  杰感到她芳香的鼻息变得狂乱，灵巧的小舌更加热情，缠合的双腿愈发用力，明显是达到了高潮。

  同一瞬间，杰的肉棒生出了熟悉的胀大感，他知道自己也抵达了极乐。

  享受着琪琪的小香舌，杰用力插入她身体的最深处，在她唔唔的鼻息声中，将精液狂喷而出，狠狠的注入她的子宫……这次是吻紧她、抱紧她内射的——杰满意的想着，懒懒的躺到床上。

  第二次在他胯下感受到极乐的琪琪，此时像个柔顺的小媳妇一样，乖巧的用小嘴给他清理射精后的肉棒。

  杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

  第十九章进击的小处男（中篇）。

  杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

  琪琪含着肉棒呜呜的说：“得意了吗？流了这么多出来，都是你的杰作喔”。

  杰看得很开心：“很得意！昨晚没仔细看，今天要好好看个够”。

  琪琪吐出肉棒：“不要看了啦，精液都流到我大腿上来了！陪我去洗澡吧”。

  杰抓住她，不让她离开：“洗什么洗？你就这样给我口硬，然后我们直接再做一次”。

  琪琪有点惊讶的转过头来：“哟，一大早的，射一发了还不够啊？你性欲好强”。

  杰坏笑着摸摸她湿淋淋的阴毛：“看你湿得！说道性欲强，咱俩半斤八两吧，难道你不想再要了？”。

  琪琪骚骚的笑着：“我还想要”。

  片刻之后，杰硬起了，两人激情再续……。

  整个上午他们都腻在一起没下床，一天下来两顿正餐都是叫的外卖。

  吃过晚饭，琪琪向杰告别，说她要回家了，杰拉着她的手，不让她离开。

  琪琪有些不满：“喂喂，知足吧你，我昨晚就找了个理由不在家了，今晚要是再不回去，我男朋友可要发飙了”。

  杰耍赖道：“我对你的身体上瘾了，你要负起责任来，给我止瘾”。

  琪琪无奈的说：“可是我真得回家了啊！要不，改天我再来陪你吧？”。

  杰继续耍赖：“我不管，我喜欢你的身体，就要你现在陪我”。不由分说的抱住她，深深的吻下去。

  吻了好久，琪琪都要喘不过气来了才推开他：“你好像牛皮糖哦！那这是最后一晚了，行不行？”。

  杰还是懂得见好就收的，赶紧答应：“行”。

  琪琪拿过手机，对杰比了个“嘘”的手势，然后打给她男朋友，甜甜的聊了起来——“亲爱的～你在干嘛呢？”。

  “又在吃泡面！我不在家，你就总这样对付自己。哪怕叫个外卖也好啊”。

  “我啊？在宾馆里呢，刚吃完饭，休息一会就又要去工作了”。

  “本来预定今天白天就完成的，结果进度拖延了啊”。

  “到现在我的工作还没完成，估计得拖上一天，所以我今晚还得待在这。对不起啊”。

  “就知道你不会怪我的，嘻嘻。对了，在这边和我一起工作的是个男人哦，我和他配合得很愉快呢～你会不会吃醋？”。

  “吃醋就对啦！嗯，我也好想你哦”。

  “哪里想啊？当然是心里想啊”。

  “好嘛，人家下面的小洞洞也想你了～”。

  “你今晚睡觉想我的时候可不准打飞机啊，一定要留到明天，等我回到家再给我”。

  杰听着她口气甜甜的给男友打电话，心想这女人出轨的借口真有趣，明明是要继续陪我打炮，却名其名曰“工作还没完成”。

  他起了玩心，捧起她精巧的小脚丫把玩起来，拨她的小脚趾，挠她的脚心。

  琪琪怕痒，小脚扭来扭去，杰按住她的脚，不让她扭动，玩得越来越欢乐。

  琪琪废了好大劲才忍住痒感，维持甜甜的通话声音，眼睛却凶巴巴的瞪着杰，就像在说：“小样你等着，老娘打完电话之后有你好看的”。

  原本是凶狠的表情，放到美女的俏脸上却显得无比可爱，杰觉得更好玩了，变本加厉的把她两只小脚并在一起舔了上去，舔她的脚趾，舔她的脚背，舔她的脚底，心想漂亮女人果然连小脚都是香香的……琪琪被他挠拨得受不了了，又说了几句就和男友互道晚安。

  出于杰意料的是，挂断电话的她并没有实施暴力，而是双眼含着媚意的贴了上来：“坏人～人家的小脚香不香？这么逗人家很开心吗？”。

  杰坏笑着说：“很香啊，而且逗你很开心，尤其是听到你好敬业的把和我做爱当做本分工作，不完成就不能回家，我更开心”。

  琪琪和他调情：“你现在才知道我很敬业啊？我要开始工作了哦”。抓起杰还没硬的小弟弟，再度开始了口舌侍奉……。

  周日早上，肉体纠缠着的两人一直睡到自然醒。

  琪琪从杰身上坐起，伸着懒腰：“嗯～好舒服～真是运动以后好睡觉啊～我已经又陪你一晚啦，现在我要回家了哦？”。

  杰明显的不舍：“才这么早就要回去啊？”。

  琪琪转着眼珠：“不过我只要在今天之内回家，就不是太大的问题啦……”。

  杰赶紧说：“那就多留会，再陪陪我吧”。

  琪琪抓住他晨勃的肉棒：“可以，但你要继续把我喂饱才行”。

  杰故意让肉棒在她的手里跳动：“好啊，现在就来吧”。

  琪琪松开手：“等一下啦，昨晚的睡前运动那么剧烈，我饿了，先吃点东西！

  你这有什么能当早餐的？”。

  杰坏笑：“有大肉肠和新鲜牛奶，都是你喜欢吃的东西”。

  琪琪风情万种的白了他一眼：“大肉肠和牛奶留着等会再吃啦！到底有什么吃的？”。

  杰这才正经的说道：“只有面条和几样蔬菜。要不，你下面给我吃好不好？”。

  琪琪把下体挪近杰的脸：“好啊，来吃吧”。

  杰哭笑不得：“你个淫妇！你明明就知道我的意思的”。

  琪琪笑得花枝乱颤：“谁让你只给我吃肉肠和牛奶的？起来吧，把东西拿给我，我去做”。

  杰从厨柜里找出面条，冰箱里拿出蔬菜交给琪琪，看着她光着身子在灶台那忙碌。看了一会，禁不住从后面抱住她，头靠着她的香肩，双手放在她小腹上，赞扬道：“琪琪，你现在的样子好美，比在床上时还要美”。

  琪琪嘴角上扬：“感动了？莹莹没给你做过吃的？”。

  “做过，但没像你这样裸体着给我做，让我胃口大开”。杰边说边把双手往上移动，按在她的双乳上，然后舔她的耳珠。

  琪琪呻吟起来：“嗯……别闹，先让我做吃的好不好，你不饿啊？”。

  杰拨弄起她的乳头：“饿，但是眼前就有现成的好吃的啊，来，让我吃掉你”。

  琪琪娇声说：“坏人～前天晚上刚见到我的时候你还对我规规矩矩的，哪像现在这么坏～”。

  杰嬉皮笑脸的回应道：“一回生，二回熟嘛！那个时候我见你这么漂亮，生怕唐突佳人，但现在我都内射过你好几次了，可不能还和你那么生分”。

  他把肉棒插入琪琪小穴里，狠狠的抽送了十来下，才拔出来。

  琪琪不依：“讨厌啦，弄得我不上不下的！你就不能去一边等着嘛，吃完早饭我再好好和你玩”。

  因爲琪琪是明爲莹莹破处的帮凶，杰打算实行他想好的惩罚计划，于是用手指摸上她的小菊花：“好啊，提前跟你说一声，之前我已经玩过你的两个洞了，今天我想玩这里”。

  琪琪闻言身体一激灵，随即对他露出讨好的笑容，嗲嗲的说：“不要嘛～我后面还没被男人玩过呢。你玩我前面啦～”。

  杰一脸正经的坚持着：“就是因爲还没被玩过，我才更想做第一个摘掉它的人啊”。

  琪琪撒娇：“你好讨厌啊～人家送上门来给你玩了这么久，还好心煮面给你吃，你却要开发人家的小菊花”。

  杰继续一脸正经的说着瞎话：“我已经把处男身交给了你，你现在该把菊花的处女回赠给我，这是很公平的交换啊”。

  琪琪继续撒娇：“少来！你得了便宜还卖乖，这交换一点都不公平”。

  杰不屈不挠：“反正你那里早晚都要被开发的嘛，不如趁着今天这么好的气氛，便宜了我”。

  眼看说不通了，琪琪盯着他的眼睛看了好半天，直到看得他有些想打退堂鼓，才问：“你不是开玩笑，是真的想玩那里？”。

  看来真有戏！杰决定再坚持一下：“嗯，我真的想玩”。

  琪琪又考虑了一会，终于下了决心：“好吧，反正我男朋友对那里不感兴趣，给你应该也没事。但现在你先老实的到一边去，让我做完早饭”。

  目的达到，杰这下乖乖的到一边去了，他想道：“琪琪果然很开放，才几句讨价还价后就同意把菊花的第一次献给初次见面的男人”。

  在他的期待中，这顿早餐被端了上来。他吃得很快，几口就全下肚了，却发现对面的琪琪好像故意吃得很慢，那样子淑女得不能再淑女了，明白原因的他心里暗笑。

  吃得再慢也总有吃完的时候，琪琪放下了碗筷：“让我休息一会好不好，刚吃完饭就剧烈运动是不好的”。

  杰想着反正吃定她了，也不急这一会：“好的”。

  半晌，休息够了，杰拉着她回到床上。

  琪琪嘀咕着：“哎呀不管了，爆就爆，死就死了，快来干我吧”。自己趴起来冲着杰翘高屁股，露出小菊花，一副死猪不怕开水烫的样子。

  这副逞强的样子让杰哭笑不得：“就是开发个小菊花而已，哪有这么严重？

  我会尽量轻点的”。

第二十章进击的小处男（后篇）别看琪琪嘴硬，她澹粉色的菊花瓣却很诚实，知道自己即将被开发，正在相当紧张的收缩蠕动着。

  这朵小菊花和她的人一样，好可爱啊！杰轻轻把手指抚上去，感受着那一道道诱人的纹路，然后在上面亲了一口。

  琪琪轻轻哼了一声，在杰听来，这是在鼓励他，于是他决定更进一步，伸出舌头舔了上去。

  琪琪小菊花受到刺激，不由轻扭屁股，小嘴里发出一连串声音：“啊！”

  “啊啊！”

  “讨厌……舔人家那里……”

  “好痒啊，讨厌……”

  舔得她的小菊花上满是亮晶晶的口水后，杰起身，从抽屉里取出事先准备好的润滑液。

  琪琪看到了这一幕，有点不高兴的说：“好啊，原来你是早有预谋的，在还没见到我之前，你就已经准备要使坏了！”

  杰一脸正经的狡辩道：“哪里？我本来是担心和我做爱时你会没感觉，才准备了这个润滑液，结果你下面像山洪爆发一样，根本就用不上！”

  琪琪不依的挥着小拳头打他。

  打闹够了，杰把润滑液在她菊花外沿均匀抹了一圈，又挤出不少抹在菊花洞上，将食指的半个指节用力插入，把那些润滑液一点点的顶进去。

  这样多少能有些用吧，杰想着，在他的肉棒上也涂抹均匀了润滑液。

  他故意把满是润滑液，腻得光亮的肉棒举在琪琪眼前晃动：“宝贝，我现在要给你后面开苞了！来，说给我听吧：“亲爱的，请给我的菊花开苞！””

  “喂，别得寸进尺，你好变态啊！”琪琪虽然骂他，不过还没过几秒锺又说：“好啦，满足你那变态的征服感。”

  她做出一副妩媚的表情，说道：“亲爱的，请给我的菊花开苞！”

  看着杰脸上洋溢起的自豪，她又赶紧强调：“你轻点，温柔点啊，我可不想次肛交就留下不好的回忆。”

  杰两手一摊：“我也是次啊，方法是从网上学来的，我会尽量温柔的，你忍忍吧。”

  龟头对准了细小的菊花洞，他腰部开始用力，未经开发过的菊花洞闭得好紧，杰几次想插入龟头都滑到了一边，反倒把润滑液抹掉了一些。

  杰补了些润滑液上去，对琪琪说：“把你的括约肌完全放松，要不我进不去！”

  杰再次把龟头对准菊花洞，腰部用力。龟头仍然被向外推挤着，难以进入，他干脆集中全身的力量往里压，菊花洞被压得凹了进去。

  有效！他深吸口气，再次集中力量向里一压，终于，龟头前端传来了破开肉洞的感觉，一鼓作气的，他将整个龟头送了进去！

  琪琪连忙喊：“啊……你停下来，痛！我肛裂了……啊……”她“嘶，嘶”

  的倒吸着凉气。

  杰停了下来，感受着龟头后沿简直就要被括约肌夹断的那种强烈快感。

  “嗯，我先不动。”杰爱怜的从她的香肩吻到脖颈，再吻到美背，分散着她的注意力。

  琪琪缓了好一会，才发出颤悠悠的声音：“怎么比破处还难受啊！好胀！你继续吧，我尽量放松，你一定要慢慢来……”

  杰开始把棒身突入，他能感觉到前方温热柔软的直肠壁正收缩着挤迫已经突入的龟头，必须集中力量在肉棒上，才能破开继续前进的阻力。

  棒身一点点的进入菊花，琪琪含煳的“唔，唔”起来，屁股微微摇摆着，声音里带着些痛苦，她终于忍不住叫起来：“再停一下，让我缓缓！”

  杰马上停下，耐心等待到琪琪再说：“可以继续了！”才又继续用力突进。

  就这样，中间停顿了若干次后，琪琪出了一身香汗，她的菊花穴里已经被塞进了半根肉棒。

  杰开始慢慢的、浅浅的抽送，每抽送数次后就用力往里再深入一点，重複了好多次之后，肉棒终于贯穿到底，杰的阴囊都打到了下方的花瓣上。

  “我爲你的菊花开苞成功了哦，全插进来了！”杰向胯下的美女炫耀着。

  整根肉棒突入直肠，与插入小穴的感觉完全不同。

  直肠壁相对光滑，缺少名器小穴中腔壁螺纹的美妙触感，也缺少普通小穴中腔肉蠕动的诱人刺激，但这里的要点就在一个字——“紧”！这里比小穴还要紧！

  杰感觉自己的肉棒被裹上了一个热乎乎的肉套子，这套子被抽成了真空，还封上了口。

  向内紧缩的直肠壁如同套身一样将整个棒体毫无缝隙的牢牢束住，直肠末端的括约肌则像套口一样收紧在肉棒根部，这种全方位接触女人肉体的感觉让杰非常受用。

  琪琪如蜜桃一般形状的粉臀本来很美，但搭配上紧贴着小菊花垂下的阴囊，就显得有些不伦不类了。

  看着这副被破坏的美感，杰得意的想道：“虽然琪琪的小穴可能已经身经数千战，但她菊花的次是献给我的！”

  绝大多数男人都是充满征服欲的生物，总想将漂亮女人的各种“次”摘下来作爲自己的收藏品；而琪琪和莹莹这样的女人却是充满奉献感的生物，不求回报的将各种宝贵的“次”献给并不熟悉的男人当收藏品。

  杰像个哲学家一样的思考着，将完全进入琪琪体内的肉棒停下不动，两手像玩乐器般忽轻忽重的拍打起她雪白的翘臀，感受着在他拍打下，紧缚着肉棒根部的菊花口那轻重不一的紧缩感。

  琪琪在他的胯下说：“你好坏啊，人家被你这么插满，还被你打屁股，好麻痒的！”

  杰体贴的说：“好吧，那我来给你解痒了。”

  他开始了缓慢而有节奏的抽送，肉棒摩擦着直肠壁的嫩肉，带给他丝丝的快感。

  琪琪由一开始的紧蹙眉头强忍杰的侵犯，到慢慢变得似乎有些适应，她的眉头一点点松开，痛哼的频率也在减少。

  杰看到她放松了下来，试探着问道：“我加快点速度，嗯？”

  琪琪的声音回複了正常：“好，别太快就行……”

  杰变成了正常的抽插速度，马上就感觉不一样了，直肠壁的勐力挤压让他的肉棒很快就産生了舒适的骚麻感。他心想，女人的肉体真是太美妙了，连用来排泄的地方都能带给男人如此强烈的性快感。

  琪琪直肠壁的嫩肉与进出中的龟头肉冠不停的刮擦，次体会到这么另类的快感，她微微扭起屁股，发出了低声的呻吟。

  杰俯下身问她：“宝贝，告诉我，你现在在干嘛呢？有什么感觉？”

  琪琪强忍住下身的奇异感受，没好气的说：“大坏蛋，我在被你爆菊，我在和你玩肛交！有种酸、麻、痛混合的感觉！满意了没？”

  菊穴的超级紧窄和美女的语言刺激让杰没法忍耐太久，他把琪琪的脸扭过来和她舌吻着，在她的处女菊穴中注入了炽热的精液。

  肉棒在直肠里软下，然后被收缩的肠壁自然挤出体外，琪琪的菊花洞仍然张得大大的，有混着少许血丝的白浊精液慢慢的从中流出。

  杰松开嘴唇：“怎么样琪琪，边和我舌吻边接受次的菊花内射，是不是很有快感？”

  琪琪娇嗔道：“有个头的快感啊！我都不反抗的把菊花送给你，你还把它插爆流血了！坏人，哼！”

  免不了的，杰抱住她一番好好安慰。

  休息够之后，杰邀请琪琪：“快到中午了，走，我请你出去吃顿好的！”

  琪琪没好气的锤他一拳：“我被你弄得菊花残了，怎么出门啊？再叫外卖啦！”

  杰转过头去，背着她露出得意的坏笑……下午，两人做了一次爱。傍晚，琪琪回家前，杰又好好干了一次她的菊花，然后坏笑着，目视她像一个大腿肌肉受损的伤号那样用怪异的步伐离开……好一个快乐而淫荡的周末啊，以至于周一去上班时，杰连双腿都是酸软的，就像跑完了全程马拉松一样……周一的整天杰都无心工作，一直在想这个问题：“我好像爱上琪琪的身体了，这样到底算不算出轨？”

  临到下班，他得出了结论：“我的身体确实已经出轨了，不过我的心确实还在莹莹身上！和莹莹正在做的事相同，我只是在追求肉体的快乐而已，这不算真的出轨！”

  得出这个结论后，杰的心情一下就放松下来，继而回味起琪琪那些令男人销魂的性爱技巧，和与男人调情时毫不扭捏造作的朗朗大方，心想明真是厉害，竟然调教出这么个尤物，他不禁对还有一个多月就要归来的莹莹充满了期待！

  （全拼）記住發郵件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ第二十一章一龙戏双凤（前篇）这天，杰再次收到了明的微信，打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满两个月》。

  个视频里，明躺在床上，莹莹给他口交一会后，不待他提出要求，就自己扶着肉棒，主动用女上位坐了上去。

  看来通过短时间内的频繁做爱，莹莹已经对一些动作很放得开了。

  接下来几个视频里，明耐心教导她各种做爱姿势：躺着做，趴着做，骑着做，坐着做，蹲着做，站着做……明还和她玩各种花样：在浴室，一边沐浴一边做；在沙发上，一边看Ａ片一边做；用跳蛋刺激她的阴蒂，明同时插她的菊花……看来莹莹果然很有性爱的天份，她体现出了非常高的配合度，很快就学会了那些姿势和花样。

  其实在杰眼里，现在的莹莹已经是个能熟练伺候男人的淫娃了，但明还不满意，他要继续把莹莹调教得更加放荡。

  一直看到出现了大段字幕的某个视频，字幕上写着：“前天琪琪从你家离开后，打电话告诉我说她被你开了小菊花，你干得不错啊！我还听说两天里你们玩得很嗨。放心，我不会嫉妒你的，因爲琪琪从今天起就要在我家住上整整两周。

  当然，是和莹莹一起。”

  接下来又是两段字幕：“你会不会觉得很奇怪，琪琪之前在你家住两晚都担心，这次要在我家住上整整两周，她却不担心了？”

  “很简单的理由，她男友在我的公司上班，我找了个出差的任务，昨天下午就把他打发到外地了，多久能回来由我说了算。”

  杰心想：“权力真是个方便的好东西啊……”

  画面里出现了三具赤裸的肉体——明、莹莹和琪琪。看来明又要和她们玩双飞了！

  画面下方，字幕再次出现：“上一次，琪琪只是来协助我给莹莹处女开苞，这次让你见识下什么才是真正意义的双飞。”

  明坐在中间，左拥右抱的分别搂着琪琪和莹莹，看得杰好生嫉妒。

  明亲亲左边琪琪的小嘴，问她：“宝贝，你是我的什么人？”

  琪琪娇滴滴的回答：“我是你的炮友啊。”

  明又亲亲右边莹莹的小嘴，问她：“宝贝，你呢？”

  莹莹有点不情愿的回答：“我也是你的炮友。”

  杰听到她这么说，心想：“莹莹，你不要这么自甘堕落好吗？你和琪琪是不一样的！”但究竟有哪里不一样，他也说不上来。

  明左顾右盼的说：“既然你们俩都是我的炮友，就一定要处好相互的关係。

  这才是你们第二次见面吧，怎么才能让你们变得更亲密呢？”

  他故作思考的停了一会，才又说：“这样，莹莹先躺好，再让琪琪趴到你身上。”

  两女照做，将两具美丽的肉体迭在了一起。

  明淫笑着，提出了一个令杰意外的要求：“接下来你们姐妹俩玩亲亲给我看吧，要舌吻哦。”

  听到他的要求，莹莹脸红了，有些放不开的转过脸去，琪琪却嘻嘻笑着说：“莹莹妹妹，我很喜欢你噢，谁叫你长得这么可爱！来啊，亲美女总比亲臭男人好，我也想换个口味了。”低下头，扳过了莹莹的脸，一下就亲上了她的香香小嘴。

  莹莹呆了一下，正要反抗，琪琪已经熟练的撬开她的牙关，把丁香小舌伸进去搅动起来。

  莹莹被她引导得很快就放弃了反抗，和她抱在一起热吻起来。四片红唇紧密的贴合着，两女的腮帮不断被顶起，显然是她们在相互用舌头探索对方的口腔。

  明在一旁兴奋的鼓起掌来。

  这是百合啊！两个美女在百合！这不是同性恋做的事吗？杰目瞪口呆的看着屏幕。

  以琪琪爲主导，两个裸体的美女就像吃了春药似的，越吻越起劲，这香豔的场景看得明也心动了，他靠过去，伸出双臂抱住她们，将自己的嘴也凑上去，说：“再加我一个。”

  一男二女搂在一起，六片湿润的嘴唇彼此相贴相磨，三条伸长的舌头交缠在一块相互吮吸，亮晶晶的津液在舌面之间来回转移，再也不分彼此。

  原来明想要的是这个，这就是传说中的３Ｐ吻吗，真淫荡，杰看得眼冒火花！

  半晌，三人唇分，明倒是老脸不红，两女却已经面若桃花，豔丽得让男人色心大起。

  明指挥道：“琪琪，你转个方向，把头放到莹莹的大腿根位置。”

  琪琪照做后，明继续指挥她：“低头，舔莹莹的小穴。”

  琪琪毫不排斥的扒开莹莹双腿，埋头舔了下去。

  莹莹轻扭双腿，脸色里带着一丝尴尬，应该是次被女孩舔自己小穴的原因吧。明却不放过她，对她说：“你也一样，舔琪琪吧。”

  莹莹脸上的尴尬之色更重了，明显是有些犹豫。

  明对她说：“女人外生殖器的唯一用途是做爱。”

  莹莹疑惑的看着明，不明白他爲什么在这时候说起这个。

  明继续说：“而男人的外生殖器除了用来做爱外，还有一个用途是尿尿。”

  莹莹插话道：“我知道啊。”

  明用夸张的声调说：“原来你知道啊？那我就奇怪了，男人的东西更髒你都能舔得很卖力，女人的要干淨些，你反而不愿意舔了？”

  杰心想，这是什么歪理啊？

  莹莹犹豫了一下，还是应了明的期望，伸出舌头，舔上了琪琪的花瓣。琪琪感觉到了，把屁股往下压了点，方便莹莹的舔弄。

  两个美女在互舔下体啊！从镜头的角度看不到琪琪是怎么给莹莹口交的，但能清楚的看到莹莹被琪琪压在身下，努力的用小舌贴着琪琪的花瓣滑动。

  刚开始时，她还舔得有些小心翼翼，但舔了一会就好像感觉不过瘾似的，干脆将琪琪的一片花瓣吸进嘴里，再用舌头伺候！

  上边的琪琪应该是也在做和莹莹相同的事吧，两个美女被彼此激起了快感，她们的肉体抱在一起大幅扭动起来，小嘴继续一边舔一边发出低声的呻吟。

  明在一旁指导：“你们俩别只舔外面啊，还要把舌头伸进里面去舔！”

  莹莹这次没有犹豫，她立马把舌头伸直，对着小穴口就塞进去。她的唇整个贴在琪琪的小穴口，看样子正在吮吸；她腮帮微动，应该是小舌正在琪琪的阴道里四处肆虐！

  和刚才的接吻相比，这才是真正大尺度的百合啊，两个大美女在男人面前好香豔的百合啊！

  杰的裤裆里支起了高高的帐篷，他看着两女扭动得越来越剧烈的娇躯，听着她们相互口交所发出的“吧叽吧叽”声，好想提着肉棒冲进屏幕里去干她们！

  视频里的明就像知道杰的心思，他站到莹莹旁边，对她做了个手势示意。

  莹莹看懂了，把舌头抽离阴道，双手将琪琪的花瓣拨开。

  明跨过莹莹的脸，半蹲下身体，让莹莹帮他把肉棒对准位置。接着，他腰部一挺，进入了琪琪的小穴，琪琪发出快乐的轻呼。

  虽然知道自己不该有这样的情绪，但眼看着已经和他做过露水夫妻的琪琪再次和明做爱，杰的心里还是涌上了对明的嫉妒，另外还有些憋屈，他感觉自己再次被明带绿帽了。

  明当然不会顾及杰的想法，他的整个下体就在莹莹脸的正上方运动着，悬垂下来的阴囊随着抽送而不断摇摆，时不时拍打在莹莹的俏脸上。

  莹莹的视线在明的阴囊和不断进出的肉棒之间游移，那眼神真是柔情似水啊，杰不乐意的想道：“她难道真是和明“日”久生情了？”

  这时，莹莹说出了一句让杰意想不到的话：“好雄伟哦！”还没等杰反应过来这话的意思，她就把舌头伸到了明和琪琪的结合部位。

  明的肉棒在琪琪身体里深入浅出，每次抽出时都只留龟头卡在小穴口，带着淫水的整个棒身被抽离小穴，继而接受莹莹小舌的疯狂洗礼。

  杰想着，天啊，莹莹什么时候变得这么淫荡了！这哪怕在Ａ片里都是不常出现的场景啊！

  明笑了：“莹莹做得很好，我要奖励你一下！”他抽出肉棒，挪到琪琪的脸旁，对准莹莹小穴，腰部一挺，莹莹也发出了快乐的欢呼。

  明在莹莹小穴里快速冲刺，每冲刺个十来下就整个抽出，让上方的琪琪含住清理。

  在杰嫉妒的目光中，明就这么轮流享受着两个美女的四张小嘴，直到被压在下面的莹莹喊累，他才从莹莹小穴里退出，让两女将抱在一起的身体分开。

  明把琪琪推到床头贴牆而立，抬起她一条大腿扛在肩上，将坚挺的肉棒直插入她的小穴。

  琪琪背靠着牆单腿支撑，手臂亲密的环上明的脖子，任他狂插。

  莹莹从后面抱住明的腰，把娇嫩的双乳紧贴到他的后背上用力磨蹭。

  杰一股热血涌上脑门：“天，受不了啊！”把肉棒从裤裆里解放出来，开始打飞机。

  明退出琪琪的身体，把莹莹压到牆上，抬起她一条大腿，深深插入。插入后却不着急抽送，只是下体慢慢的打着转，看那样子应该是在用龟头抵着她的花芯轻磨。

  莹莹被激发出了淫欲，她双颊赤红的扭动着身体，抱住明央求道：“嗯～不要再转了，前后动起来嘛！”

  明看着她的眼睛，问道：“爱我的肉棒吗？”

  莹莹娇声说：“爱！”

  明这才抽送起来。莹莹张开小嘴，快乐的喘着气。

  玩了一会，明又想到个新花样，他将莹莹放倒在床，提着她翻了半个后空翻，让她倒立着将两条腿水平的抵在牆头，小穴自然的朝天举起。

  明再提着琪琪也翻了同样的半个后空翻，背靠莹莹，然后向上提起她们的身体，紧紧挨拢。

  两女被摆成这么一个有点像＂Ｔ＂字的对称造型：都头朝下倒立，后腰贴后腰，屁股贴屁股的相互支撑着，各自平放大腿，让小穴口暴露朝天。

  让她们自己撑稳了，明骑上琪琪的屁股，带着几乎全身的重量，勐插十来下小穴，再换骑上莹莹的屁股，勐插十来下小穴，如此往複。

  杰眼红的想着：“齐人之福啊，他还真会玩，是个男人都会嫉妒他吧！”

  明一边换插，一边评论道：“嗯，两个小穴都挺不错，论紧凑感和包容感是莹莹的更好，论滑腻感和温度感是琪琪的更好——总之都属于同等级的极品美穴。

  怎么样两位美女，我的评论还算中肯吧？”

  两女被他用全身重量轮流插得叫床声此起彼伏，哪顾得上回答他。

  杰感觉自己打飞机已经快射了，赶紧减慢手速来缓缓，歎道：“明这玩法太爽了，简直就是在开后宫啊！”

  视频里继续着火爆的场面，明在两女的小穴里轮换了好多次，正玩得不亦乐乎，莹莹突然颤抖着声音说：“你先……先别换她，再给我来几下，我要到了！”

  明对着她的小穴连续勐冲了数十下，她突然僵直的挺起嵴背，小手抓紧床单，显然是被带上了高潮。

  推开她软下的身体，明骑到另一个屁股上专心抽送起来，很快就把一泡精液都射进了琪琪朝天的小穴里。

  明拔出沾着精液和淫水的肉棒，琪琪想起身爲他扫除，他摇摇头，挪到还在享受高潮余韵的莹莹面前。

  莹莹带着迷醉的表情靠了上去，很小心的舔弄起来，就像是不愿浪费了哪怕一滴精液。

  很快的，肉棒上的污垢被她用小舌清理得一乾二淨。

  第二十二章一龙戏双凤（中篇）肉棒上的污垢被莹莹用小舌清理得一干二净，明摸摸她的脸蛋以示表扬，然后躺到床上喘气歇息。

  两具白嫩腻滑的娇躯一左一右的贴了上来，将他的身体夹在了她们中间，让杰看得十分眼红——想想都觉得好舒服啊，人间至乐也不过如此吧。

  明回应着两女，不客气的对她们同时施展抓奶龙爪手，比较起两对丰满雪白乳房各自的手感。

  莹莹骄傲的挺起胸任他玩弄，还将大腿架到他的身上蹭了起来，问道：“你刚才说我和琪琪姐的小穴是同等级的，那胸部呢，谁的更好？”

  杰不满的念叨起来：“我去，这个动作，这句话，怎么听都有要和琪琪争宠的意味啊！”

  明同时享受着她光滑的乳房和大腿，却圆滑的回应道：“你们俩各有千秋，琪琪的尺寸比你的稍大一些，但胸型和手感是你的更好！”

  莹莹并不满意这个回答：“你好狡猾啊，作什么评论都是同时讨好我们俩，谁都不得罪！”

  琪琪眯着眼看看她，很大方的承认：“好啦，莹莹妹妹，一看就知道啦，你的外形条件确实比我强。”

  接着，她话锋一转：“但是，你的侍奉技术不如我！还有最关键的一点是，你虽然生理上放开了，但心理上还总是有所保留，造成伺候男人的主动性比不上我！”

  杰听着这话，回想起了和琪琪度过的那个难忘周末，十分赞同的点了点头——在那段美妙的时间里，她确实主动得让自己无比欣喜，连接受菊花破处都是乖乖的主动配合！

  杰很向往的想道，如果过些天莹莹回来后，也能像上次琪琪那么主动的伺候他，该有多好啊。

  视频里，听了琪琪的话后，莹莹陷入了沉思，好一阵后才开口：“谢谢琪琪姐的提醒，我明白了，不就是羞耻心吗，以后我会尽量丢掉它，彻底放开的。”

  ом4Ｖ4ｖ.ō明笑道：“你可别光嘴上说说，一会要做给我看看才行！”

  杰听到莹莹的宣言，再也忍不住憋了好半天的射意，赶紧抓过几张面巾纸捂住龟头，把浓浓的精液全射到上面。

  视频还在播放，三人都休息够了，明对两女说：“等我一会，我准备了好东西给你们俩。”然后起身离开了摄像头的范围。

  过了好一会，他回来了，手里拿着两个肉棒外形的东西。

  “这是电动阴茎，你们应该都没体验过吧？”他解释着打开开关，让轻轻的“嗡嗡”声响起，“来，都摸摸看！”

  两女好奇的伸出手去感觉，琪琪两眼放光，骚包的说：“硬度挺好，而且动得又震又冲的，哈哈。”

  莹莹可没那么骚包，她只是好奇的问：“这东西怎么是温热的啊？”

  明笑嘻嘻的给她们解释：“高级货，自带加温功能，刚才和你们打炮之前，我就已经给这玩意预上热了。话说又热又震又冲才好玩嘛，现在就放进身体里感受下？”

  听到要和假肉棒玩性游戏，两女都脸红了，其中莹莹是真的有些不好意思，而琪琪则眼中闪动着期待的光彩。

  关掉了开关，明将两根电动阴茎分别插进她们仍然湿润的小穴，再打开开关。

  这一次，响起的不仅有轻轻的“嗡嗡”震动声，还有女孩们悦耳的低哼。

  “对了，告诉你们，这玩意是感应控制的，小穴夹得它越紧，它就会自动抽插得越快。你们自己控制力度吧，哈哈。”明一边说，一边坐到床沿，分开双腿，朝两女招招手，“别光顾着享受了，都过来给我口交！”

  莹莹翻身下床，正准备蹲下，却可能在不经意间夹紧了小穴，从变大的震动声能听出，埋在她体内的电动阴茎突然加快了抽插速度。

  突如其来的强烈刺激使她“啊”的抬头叫了出来，却迎面对上明那张正在坏笑的脸，于是又脸红着低下头去，撒娇一般的抱怨道：“果然是你买来的东西，它和你一样坏！”

  小插曲过后，两女都跪到了明的胯下。明先用他挺立的肉棒在两张俏脸上各拍打了几下，才指着莹莹说：“你先来。”

  莹莹轻轻将龟头吸进嘴里，再前后移动着小脑袋，吞吐起整只棒身。不过，才吞吐了十来下，明就让她停止，又指着琪琪说：“到你了。”

  琪琪毫无顾忌的把刚从莹莹小嘴里抽出的肉棒一口含住，吞吐起来，同样只吞吐了十来下明就让她停止。这次莹莹不用明再招呼，自觉的伸头过去接班。

  挺立的肉棒就像接力棒一般在两女之间来回传递，只不过她们用来接棒的不是小手，而是小嘴。

  一次又一次的传递后，明抽出肉棒，对她们说道：“你们一起舔吧，一人舔一侧。”

  于是莹莹在左，琪琪在右，两只柔软的小舌头都附到了明的下体上。

  先是一人分到一只阴囊，她们绕着囊袋舔了几圈，再把两只睾丸各自含进嘴里，像品尝美味一样细细舔吮。

  杰看着两个大美女下体夹着正在冲击的电动阴茎，小嘴里发出阵阵享受的低哼，还顺从的一起给明舔蛋蛋，兴奋得他刚手淫完的肉棒又有了硬起的倾向。

  两女舔完阴囊，一人一侧的开始伺候肉棒根部，两只灵巧的小舌头像蝴蝶一样顺着棒身向上翻飞，于龟头上汇合，然后又马上分开。

  舌头被收回口腔，取而代之的是四片嘴唇一齐贴到龟头上轻吻起来。两女就像把眼前的肉棒当成了自己的情人，温柔的自上而下吻遍它的全身。

  明的花样层出不穷，一会指挥着琪琪跪在他胯下舔阴囊，莹莹从旁边埋下头含住肉棒，一会让两女互换位置，再一会又让她们一起为他舔屁眼……直到杰已经打飞机射过一次的肉棒再次硬得发胀，三人才结束了这段漫长的花式口交。杰看到，两女插着电动阴茎的下体已经淫水泛滥了！

  明满意的对她们说：“自己摆好挨插的姿势吧，用我最喜欢的那种，你们都懂的。”

  ом4Ｖ4ｖ.ō两女像小狗一样趴好，两个雪白的屁股并排翘得高高的，插着电动阴茎的小穴口朝向镜头，被淫水浸没的花瓣们发出闪亮的光泽，看得杰鼻血都要流出来了。

  明轻揉着莹莹的屁股，问她：“你是想继续要这个玩具肉棒，还是要我的真肉棒？”

  ом4Ｖ4ｖ.ō莹莹毫不羞耻的回答他：“要你的真肉棒！”

  明快速拔出她小穴里的电动阴茎，握着她的翘臀一下插入自己的肉棒。莹莹就像一个等待了好多天才终于收到生日礼物的小孩一样，发出一声满足的欢呼。

  因为已经被电动阴茎折腾了许久，明只是不快不慢的抽送了百来下，莹莹就达到了她今天的第二次高潮。

  明退出她的身体，转而快速拔出琪琪小穴里的电动阴茎，换用自己的肉棒把这个小骚包也送上了高潮。

  莹莹很快就从高潮中恢複，转过头来对明发出充满欲望的邀请：“再来嘛，我还要你的肉……”话还没说完就被明再次插入……两具性感的肉体如同接力般被同一个男人轮流享用着，旁观的杰已经记不清明是第六次还是第七次退到琪琪体外了。

  这次明没有去换插莹莹，只见他拍拍两女的屁股，用慵懒的口气说道：“我不想动了，你们就维持这个体位，自己插进来动吧。”

  说完他就双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上。

  第二十三章一龙戏双凤（后篇）明双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上，等待着接下来的服务。

  莹莹往后退了些，伸出一只小手，扶着他的棒身对准位置，再往后一挺腰，肉棒就顺利插入了她的小穴。

  她两手撑床的前后运动着腰肢，不时抬起头来发出娇喘，似乎是要借此释放出体内积蓄着的大量快感。

  明早已把调戏她当成了一种习惯，在后面搞怪的给她记着数：“套屁股运动，现在开始！一二三四，二二三四、三二三四，再来一次！加油宝贝，一二三四，二二三四……”听得琪琪都忍不住掩嘴偷笑。

  过了一会，莹莹累了，退出肉棒躺下来休息。琪琪接班，同样的自己运动腰肢来伺候明。

  再过了一会琪琪也累了，又交给已经休息好的莹莹接班。如此接力……看着明连动都不动，一脸悠哉的享受两个美女的轮流后入式伺候，杰嫉妒得胸口简直要炸开：“这哪是在玩双飞啊，明明就是皇帝在宠幸两个爱妃好不好！”

  明像是在自言自语：“两个小穴都不错，好难选择，这次我要射给谁好呢？”

  两女齐声道：“我！”

  杰心想：“琪琪这骚货也就罢了，莹莹也真像她刚才承诺的，彻底放开了啊！”

  明轻浮的说：“你们都想要吗？公平起见，一人一次，我还是射给莹莹吧。”

  他从琪琪身体里退出，躺下，对莹莹招招手：“你自己坐上来吧，用反转式。”

  莹莹的眼神带着些迷醉，她爬到明的大腿上，背对着他将肉棒吞入小穴，然后让屁股大起大落。

  很快明就内射了她，她徐徐起身，退到侧后方跪下，低下头来为肉棒做扫除口交。

  杰清楚的看到，在那高高翘起的蜜桃臀下，白浊的液体缓缓溢出了她还在闪着淫光的温柔肉缝。

  ом4Ｖ4ｖ.ō看到琪琪已经在休息，明拍拍她的屁股，示意她起身，指指莹莹的小穴，又指指她的嘴。

  杰这次反应很快：“我靠，难道他的意思是……？”

  正如他料想的那样，琪琪会意的蹲到莹莹屁股后面，伸出小舌，将快要从穴口滴落的白浊卷进自己嘴里，咽了下去。

  这还没完，她继续舔上莹莹的两片花瓣，将上面沾着的粘液也舔了个一干二净。

  莹莹吐出嘴里已经扫除完成的肉棒，轻轻扭着屁股，娇羞的回过头：“嗯～琪琪姐，你好变态哦。”

  琪琪不满的说：“切，好心帮你舔干净，还费力不讨好，我可是次做这种事诶。”

  “哼，你越这么说，我就越要做！”她变本加厉的把嘴顶在莹莹的小穴口，看样子腮帮正在用力，咽喉处再次做出吞咽动作。

  杰看得很兴奋：“真心牛逼啊，她应该是把莹莹阴道里的残精也吸出来了！

  原以为莹莹就已经够骚浪了，琪琪却还要更胜她一筹！”

  明适时的问莹莹：“体会到了吗？你什么时候能像她这样放得开？”

  莹莹没有回话，她的身体有些颤抖，却没有反抗琪琪的行为，应该是正在努力忍受着羞耻感和肉体刺激吧。

  杰真的好佩服明，他可想不出这样的玩法，更找不到两个愿意这么配合的女人。

  眼见着琪琪也扫除完成，杰把进度条拉回，欣赏两女轮流后入式伺候明的场景，又打了一次飞机，然后关上电脑睡觉。

  “明这会估计正搂着两个美女在裸睡吧，这家伙太贪心了，哪怕只分一个给我也好啊，唉……”他叹着气，迷迷煳煳的睡着了。

  杰做了一个美梦：莹莹带着琪琪一起归来，嚷嚷着要当他的大小老婆，让他享够了齐人之福……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天晚上回到家，杰继续看接下来的视频。

  这个视频一开始就出现了字幕：“怎么样，之前的双飞视频看得刺激吗？今天我继续和她们玩双飞，而且要玩点更大尺度的内容。”

  杰有点激动：“又来了，这成了明的套路了，一开始就有这种字幕的视频都是好东西！”

  画面中，莹莹和琪琪面对面的跪在地上，她们各自用小手捧起自己的胸部，让两对丰乳相互贴着，彼此挤压。怎一个波涛汹涌啊，太有视觉冲击力了！

  明走过来，半蹲下身，将肉棒塞入两女小腹间的空隙，然后慢慢站起。肉棒贴着两女的小腹上滑，滑到了乳房下部，再滑进乳沟，就此停住。

  莹莹和琪琪跪在他的一左一右，同时捧起双峰，用四团乳肉严严实实的夹住肉棒，开始替他乳交。

  毕竟两女的胸部都挺雄伟，整只肉棒就这样被完全埋没在两道迭合的乳沟里了，连龟头都像在捉迷藏一般不肯露出来。

  明眯着眼享受这份极为肉感的服务，抚摸着两片光洁的裸背，还不时冒出几句言语调戏。

  杰心中不忿：“明这混蛋，又故意刺激我，才刚开场就玩得这么淫荡，你早晚要在女人肚皮上精尽而亡！”

  ом4Ｖ4ｖ.ō明可听不到他的诅咒，安逸的享受了很久，才让琪琪到床上躺好，再爬到她身上玩６９式——明在上面舔弄小穴，琪琪在下面为肉棒口交。

  明回头喊道：“莹莹呢？别闲着啊，来给我做毒龙！”

  莹莹显然是知道“毒龙”的意思，她从后面贴近明的屁股，把头凑上去，慢慢的伸出香舌。

  小巧的舌尖触上了菊洞周边繁複的菊花纹，她就像舍不得浪费一盘好菜那样，先是一道一道的把纹路舔了个遍，再舌头绕着圈抹动起整个菊花轮。

  “这技术比之前那次进步了啊！”杰竟然还有闲心这样想。可他没有想到的是，这一次，莹莹的侍奉还不止于此。

  接下来，她把舌尖抵上菊洞口，很温柔的舔弄了一会，再两手轻轻掰开菊洞，挺直了舌头，很用力的往里面顶。

  顶进去了！像蚯蚓钻洞一样，莹莹的舌尖消失在明的菊花里。

  “天啊，她在舔明的菊花里面！”杰惊讶得叫了出来。看舌头伸入的长度，杰很怀疑她已经舔到了那肮脏的直肠壁。

  莹莹开始前后摆动她的头，让顶进菊洞的前半截舌头在洞口进进出出。

  “好淫贱啊，她竟然用舌头抽插明的菊花！”杰惊叹道，“明把莹莹的肉体开发得太彻底了，我都想不出她还有什么侍奉花样没和明玩过了！”

  然后两女在明的指挥下互换位置，莹莹在下为肉棒口交，琪琪在后用舌头抽插菊花。

  听到明发出了享受的声音，杰突然有些后悔：“之前那个周末是多好的机会啊，我怎么就没想到让琪琪为我做毒龙呢？”

  这样的前戏让明很是享受，接下来他愉快的开始了正戏。

  他变换着各种体位与两女做爱——一会她们都趴着，让他后入式的轮流插；一会他又躺下，让她们交替骑上来玩女上位；再一会，他让莹莹面对面的趴到琪琪身上，把两女摆成迭罗汉，随意换插上下两个小穴。

  明一边在莹莹体内抽送，一边把整根食指插入琪琪的小菊花，在里面搅动起来，还故意带着些不满的说：“琪琪不乖啊，你这里的次没有留给我哦。”

  琪琪有点委屈的说道：“我以为你不想要嘛！那以后它都是你的！”

  明说：“好，我现在就想要！”

  他将肉棒抽出莹莹小穴，慢慢挤入琪琪小菊花，然后评论道：“嗯，还好，才刚被开发，仍然很紧窄。你这个洞是不是还没高潮过？”

  琪琪老实回答：“是的。”

  “开发得不够完整啊！那今天我要送给你个菊穴高潮。”明这么说着，“很爽的，莹莹都体会过好多次了，对不对？”

  莹莹的声音从琪琪身下传来：“是的，很爽，而且和小穴高潮是不一样的感觉。”

  明开始在琪琪的直肠里抽送，从最初的很慢渐渐加速，直到快速突刺，琪琪被他插得浑身颤抖。

  在杰以为明会就这样继续，直到把琪琪送上高潮的时候，明停了下来，抽出肉棒，蹲到莹莹脸旁——那意思可是再明显不过了。

  “会舔吗？这可是从另一个女人直肠里抽出的肉棒，她会舔吗？”杰的心情激动起来，他很想知道莹莹会如何应对。

  莹莹眉头一皱，显然是并不高兴，但她还是张开小嘴，一下就将肉棒吸了进去，发出哧熘熘的声音！看来她对明的讨好已经毫无底线了。

  杰不知她有没有尝出什么特别的味道，只见她的眉头慢慢舒展开来，神色逐渐转向妩媚，口交得越发卖力。

  明得意的笑了：“宝贝，你做得很好，让我奖励奖励你！”他绕回后面，托起莹莹的屁股，插入她的菊花。

  莹莹的下体刚才被冷落了好一会，这下菊花被插入，她的眼神里竟然带上了一些幸福感。

  明冲击了一阵，再次抽出肉棒，重新挤入琪琪的菊花。

  琪琪嚷嚷着：“这次不要换莹莹了嘛，你说要送给我菊穴高潮的，刚才那次明明都快到了，结果你一拔就退回去了！”

  “你真像一只贪食的猫！好，先满足你！”明压到琪琪的屁股上快速冲击，这一次，琪琪浑身颤抖了他也没减慢速度。

  琪琪情不自禁的抱住身下的莹莹，幸福的大叫起来：“到了，要到了……天！

  这就是……菊穴高潮……的感觉……好特别……好过瘾……啊！”

  明停下了抽插，问道：“莹莹，想要肉棒插小穴吗？”

  莹莹正被耳边琪琪的浪叫折磨得满面春情，她的腔调里饱含着深深的欲望：“想要！”

  明的声音却不怀好意：“不够！提示你一下，我正在插哪呢？你应该很清楚我想听到什么话。”

  莹莹果然很清楚，也很敢说：“请你用插过琪琪姐菊花的肉棒插我小穴！”

  明笑笑，抽出了肉棒。他接下来的表演让杰看呆了——不光用从琪琪菊花里抽出的肉棒插了莹莹小穴，还用接下来从莹莹菊花里抽出的肉棒插了琪琪小穴，在对两女下体四个洞轮换的间隙中，时不时还到前面去插插她们的小嘴，而这一切都是无缝衔接的！

  两个美女的六个洞被同一根肉棒不带套、无清理的随意交换着享用，她们的呻吟在画面里此起彼伏。

  “好羡慕啊，这是双飞的最大尺度了吧！”不知怎么的，杰想到了打地鼠的游戏，虽说这里少了三个洞……轮换若干次后，明内射在琪琪的菊花里，然后退出来，塞进莹莹的小嘴中做扫除。

  莹莹这次连眉头都没皱，很干脆的吸起了肉棒，把来自两女阴道和肠道的各种污渍舔得一乾二净。

  明让她们转过身来弯下腰，冲着镜头的方向翘起屁股，应该是想让杰也欣赏两个洞口大开，直肠壁还在慢慢蠕动的小菊花……两女要去厕所清洗，明也和她们一起离开了画面。

  ом4Ｖ4ｖ.ō画面一跳，三人已经清洗干净，回到了卧室。

  明搂着两女，问道：“今天的双飞刺激不？玩得开心吗？”

  莹莹点点头，带着些不好意思的轻轻说：“嗯，今天真是玩疯了。好淫荡啊，我从没想过会像这样，各个洞被换着插！”

  琪琪却很大方的提出要求：“被你换着插好刺激啊，下次我还要这么玩！”

  明满足的说道：“好，明天再继续喂饱你们两个淫娃！现在关灯，睡觉！”

  没有图像了。黑暗中的大床上传来两女和明的淫声浪语——“讨厌啦，人家可不是淫娃，琪琪姐才是！”

  “哟，纯洁的妹妹，昨晚你可是像争宠一样，主动爬到明身上，把他的肉棒插在小穴里睡的哦！”

  “琪琪别吃醋，上来吧，今晚我插着你睡！”

  “好啊，今晚肉棒是我的！”

  ……欲望已经忍耐到极限的杰把进度条倒回，用快要把下体拔掉的力度，疯狂的打起了飞机……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后面的那些视频也是明在秀着各种花样玩双飞。不但六洞换插成了三人做爱的常态，连让两女一起给他舔脚之类的过分行为也发生了好几次。

  另外，杰还注意到，明把两女一起伺候他洗澡的场面录了下来，这并不奇怪，但他连日常给她们吃避孕药的场景也录下来了，这肯定是想故意炫耀！